Have you changed your profile picture recently?
Have you checked all the equipment?
Have you checked if the faucet is clogged?
Have you checked on Tom lately?
Have you checked on Tom?
Have you checked our stock price recently?
Have you checked our store lately?
Have you checked our supplies recently?
Have you checked out Tom's music yet? I dig his sound.
Have you checked out the new veg burger at Burger King?
Have you checked the back?
Have you checked the data?
Have you checked the door latch? Have you checked the keyhole? Is it locked?
Have you checked the engine?
Have you checked the equipment?
Have you checked the oil level recently?
Have you checked the suggestion box today?
Have you checked their pockets?
Have you checked this with Tom?
Have you checked this with her?
Have you checked this with him?
Have you checked this with them?
Have you checked under the couch?
Have you checked under the sofa?
Have you checked under the table?
Have you checked with Tom?
Have you checked your calculations?
Have you checked your calendar?
Have you checked your email this morning?
Have you checked your email today?
Have you checked your email?
Have you checked your emails today?
Have you checked your messages?
Have you checked your pockets?
Have you checked your temperature?
Have you checked your text messages?
Have you checked your voicemail?
Have you chosen a gift yet?
Have you chosen a house design?
Have you chosen a house?
Have you chosen a major yet?
Have you chosen a name for the baby?
Have you chosen a name for your baby yet?
Have you chosen a name for your baby?
Have you chosen a topic?
Have you chosen well?
Have you chosen what to do next Sunday yet?
Have you chosen what you're going to wear to the banquet tomorrow?
Have you chosen yet, Sir?
Have you chosen your furniture?
Have you chosen?
Have you cleaned the bathroom?
Have you cleaned the bathtub yet?
Have you cleaned the bathtub?
Have you cleaned the chimney?
Have you cleaned the cooker?
Have you cleaned the house?
Have you cleaned the kitchen?
Have you cleaned the stove?
Have you cleaned your bedroom today?
Have you cleaned your hands?
Have you cleaned your house?
Have you cleaned your room or not?
Have you cleaned your room today?
Have you cleaned your room yet?
Have you cleaned your room?
Have you cleaned your teeth?
Have you closed all the windows?
Have you closed the gate already?
Have you closed the windows?
Have you collected your things?
Have you come back already?
Have you come from far away?
Have you come here for the fun?
Have you come home to stay?
Have you come straight from the airport?
Have you come to arrest us?
Have you come to bear witness to the Son of God?
Have you come to borrow money?
Have you come to destroy us?
Have you come to file a damage report?
Have you come to help me?
Have you come to help us?
Have you come to help?
Have you come to humiliate me?
Have you come to register a crime?
Have you come to save me?
Have you come to stay?
Have you come up with a name for the club?
Have you come up with a name yet?
Have you come up with another plan?
Have you come with your family?
Have you committed this number to memory?
Have you completed the assigned work?
Have you completed the report?
Have you completed your homework?
Have you completed your investigation?
Have you completed your preparations for tomorrow?
Have you completely lost it?
Have you completely lost your mind?
Have you compromised with Tom?
Have you confided in anyone else?
Have you confided in anyone?
Have you confirmed it?
Have you confirmed this yourself?
Have you connected the HDMI cable?
Have you considered Tom's feelings?
Have you considered Tom?
Have you considered a log cabin?
Have you considered a motion-sensor faucet for hygiene?
Have you considered a pull-down faucet for easier use?
Have you considered a waterfall-style faucet for elegance?
Have you considered all the ramifications yet?
Have you considered amputation?
Have you considered asking Tom for help?
Have you considered asking Tom to help you?
Have you considered asking Tom to lend you some money?
Have you considered bringing a pet into your home?
Have you considered buying a new showerhead?
Have you considered coming back?
Have you considered doing that?
Have you considered getting a job?
Have you considered going to school in Australia?
Have you considered going to school in Boston?
Have you considered how Tom feels?
Have you considered it carefully?
Have you considered it?
Have you considered meditation?
Have you considered moving to Australia?
Have you considered moving to Boston?
Have you considered my offer?
Have you considered my proposal?
Have you considered my suggestion?
Have you considered other options?
Have you considered resigning?
Have you considered seeing a doctor?
Have you considered seeing a therapist?
Have you considered selling your house?
Have you considered starting your own business?
Have you considered staying in a hostel?
Have you considered telling the truth?
Have you considered that possibility?
Have you considered that?
Have you considered the applicability of a software solution? Of course not. We're a small business that hand-makes wooden cookware.
Have you considered the applicability of a software solution? Of course not. We’re a small business that hand-makes wooden cookware.
Have you considered the impact of your actions on others and the potential harm caused?
Have you considered therapy?
Have you considered trying to find a job in Australia?
Have you considered trying to find a job in Boston?
Have you considered upgrading to a touchless faucet?
Have you considered what you'll do if that happens?
Have you considered which complications might arise?
Have you considered your finances?
Have you considered your situation?
Have you consulted a doctor?
Have you contacted Tom about this?
Have you contacted Tom?
Have you contacted the police?
Have you contacted your parents?
Have you convinced Tom?
Have you cooked a turkey before?
Have you corrected everything?
Have you counted the towels?
Have you cracked the code?
Have you cut the bread?
Have you cut your hair?
Have you danced professionally?
Have you dealt with that?
Have you decided already?
Have you decided how you're going to do that?
Have you decided not to go?
Have you decided not to wait?
Have you decided on a name for the cat?
Have you decided on a name for your baby yet?
Have you decided on a name for your baby?
Have you decided on a name for your new baby?
Have you decided on a name for your puppy?
Have you decided on a name yet for the baby?
Have you decided on a plan?
Have you decided on a strategy?
Have you decided on a wine?
Have you decided on the subject of your thesis?
Have you decided on where you're going to do that?
Have you decided on your dissertation topic?
Have you decided on your major?
Have you decided on your thesis?
Have you decided the subject of your thesis?
Have you decided to cooperate?
Have you decided to do that again?
Have you decided to do that?
Have you decided to get married?
Have you decided to go there alone?
Have you decided to go to Australia?
Have you decided to go to Japan?
Have you decided to stay here?
Have you decided to stay?
Have you decided to wait?
Have you decided what to do about your problem?
Have you decided what to do next Monday?
Have you decided what to do next Sunday?
Have you decided what to do next?
Have you decided what to do yet?
Have you decided what to do?
Have you decided what to order?
Have you decided what to say?
Have you decided what you want to do tomorrow?
Have you decided what you want to order?
Have you decided what you'll do next summer?
Have you decided what you'll do next weekend?
Have you decided what you'll do?
Have you decided what you're going to do tomorrow?
Have you decided what you're going to do?
Have you decided what your Halloween costume will be?
Have you decided when you'll leave?
Have you decided when you're going to go to Australia?
Have you decided when you're going to go to Boston?
Have you decided where to do that?
Have you decided where to go next summer?
Have you decided where to go?
Have you decided where to stay?
Have you decided where we are having lunch?
Have you decided where we're having lunch?
Have you decided where you're going for your summer vacation?
Have you decided where you're going next summer?
Have you decided where you're going to celebrate Christmas Eve?
Have you decided where you're going to celebrate your birthday?
Have you decided where you're going to do that?
Have you decided where you're going to go to study abroad?
Have you decided where you're going to spend your vacation?
Have you decided where you’re going to go to study abroad?
Have you decided whether or not you're going to sell your house?
Have you decided whether or not you’re going to sell your house?
Have you decided whether you are going into town by bike or by bus?
Have you decided whether you want to go or not?
Have you decided who you'll hire?
Have you decided who you'll invite to the party?
Have you decided who you're going to invite to your birthday party?
Have you decided who you're going to invite?
Have you decided who you're going to vote for?
Have you decided yet?
Have you decided?
Have you decoded it?
Have you decoded the message yet?
Have you deposited the money?
Have you determined what it is?
Have you determined when it happened?
Have you determined whom you will invite to the party?
Have you dined here before?
Have you dined with us before?
Have you discovered anything new today?
Have you discovered anything new?
Have you discovered how that was done?
Have you discovered your potential?
Have you discussed it with Tom?
Have you discussed it with her?
Have you discussed it with him?
Have you discussed it with them?
Have you discussed that with Tom?
Have you discussed this problem with Tom?
Have you discussed this with Mrs. Bakir?
Have you discussed this with Tom?
Have you discussed this with a lawyer?
Have you discussed this with anybody?
Have you discussed this with anyone?
Have you distributed the tickets?
Have you donated any old shoes?
Have you done all your English homework yet?
Have you done all your chores?
Have you done all your homework?
Have you done any modeling?
Have you done any touring?
Have you done anything at all?
Have you done anything differently?
Have you done anything exciting?
Have you done anything wrong?
Have you done anything yet?
Have you done anything you regret?
Have you done anything?
Have you done everything already?
Have you done everything on your list?
Have you done everything we've asked you to do?
Have you done everything you were supposed to do?
Have you done everything?
Have you done it?
Have you done it? Already? Oh! Leave it there.
Have you done much fishing?
Have you done much painting?
Have you done much recording?
Have you done some modeling?
Have you done something awful?
Have you done something bad again?
Have you done something bad?
Have you done something illegal?
Have you done something stupid?
Have you done something that almost no one else has done?
Have you done something wrong?
Have you done that already?
Have you done that before?
Have you done that every day for a year?
Have you done that recently?
Have you done that today?
Have you done that yet?
Have you done the laundry?
Have you done this before?
Have you done this kind of thing before?
Have you done what I asked you to do?
Have you done with the book?
Have you done with the paper?
Have you done your Christmas shopping?
Have you done your French homework?
Have you done your assignment yet?
Have you done your chores?
Have you done your exercises today?
Have you done your homework yet?
Have you done your homework?
Have you done your math homework?
Have you done your school project yet?
Have you drained the bathtub?
Have you drank tea?
Have you drawn any pictures recently?
Have you dreamed of owning a mansion?
Have you drugged my food?
Have you drunk any coffee today?
Have you dug up potatoes?
Have you dug up the potatoes?
Have you dyed your hair?
Have you eaten a banana pie?
Have you eaten a piece of raw fish?
Have you eaten any cake yet?
Have you eaten anything Tom cooked?
Have you eaten anything at all today?
Have you eaten anything new lately?
Have you eaten anything this morning?
Have you eaten anything today?
Have you eaten anything unusual recently?
Have you eaten anything yet?
Have you eaten anything?
Have you eaten anywhere interesting lately?
Have you eaten at all today?
Have you eaten breakfast already?
Have you eaten breakfast today?
Have you eaten breakfast yet?
Have you eaten breakfast?
Have you eaten dinner already?
Have you eaten dinner yet?
Have you eaten dinner?
Have you eaten enough?
Have you eaten everything?
Have you eaten food?
Have you eaten it all?
Have you eaten lunch already?
Have you eaten lunch yet?
Have you eaten lunch?
Have you eaten my biscuits?
Have you eaten pork this week?
Have you eaten seafood? Shellfish, let's say.
Have you eaten something today?
Have you eaten supper yet?
Have you eaten supper?
Have you eaten the apple?
Have you eaten the cake yet?
Have you eaten the last biscuit?
Have you eaten today?
Have you eaten yet?
Have you eaten your dinner already?
Have you eaten your food?
Have you eaten your lunch yet?
Have you eaten your sandwich?
Have you eaten?
Have you emailed Tom yet?
Have you emptied your bag?
Have you encountered any challenges while learning languages?
Have you escaped?
Have you even heard a word I've said?
Have you even talked to Tom?
Have you even talked to her?
Have you even talked to him?
Have you even thought about the children?
Have you ever accepted a ride from a stranger?
Have you ever accidentally taken a big gulp of seawater?
Have you ever accused him of telling lies before his claim?
Have you ever acted?
Have you ever actually done that?
Have you ever actually heard Tom speak French?
Have you ever actually heard Tom speaking French?
Have you ever actually loved anybody?
Have you ever actually seen Tom in Boston?
Have you ever actually seen Tom speak French?
Have you ever actually seen it?
Have you ever actually voted?
Have you ever added an article to Wikipedia?
Have you ever advised a friend?
Have you ever applied for a job?
Have you ever argued with your manager?
Have you ever argued with your parents?
Have you ever asked Mary why she did that?
Have you ever asked Mary why she didn't do that?
Have you ever asked Mary why she does that?
Have you ever asked Mary why she doesn't do that?
Have you ever asked Mary why she doesn't enjoy doing that?
Have you ever asked Mary why she doesn't like doing that?
Have you ever asked Mary why she enjoys doing that?
Have you ever asked Mary why she likes doing that?
Have you ever asked Tom and Mary why they did that?
Have you ever asked Tom and Mary why they didn't do that?
Have you ever asked Tom and Mary why they do that?
Have you ever asked Tom and Mary why they don't do that?
Have you ever asked Tom and Mary why they don't enjoy doing that?
Have you ever asked Tom and Mary why they don't like doing that?
Have you ever asked Tom and Mary why they enjoy doing that?
Have you ever asked Tom and Mary why they like doing that?
Have you ever asked Tom why he did that?
Have you ever asked Tom why he didn't do that?
Have you ever asked Tom why he does that?
Have you ever asked Tom why he doesn't do that?
Have you ever asked Tom why he doesn't enjoy doing that?
Have you ever asked Tom why he doesn't like doing that?
Have you ever asked Tom why he enjoys doing that?
Have you ever asked Tom why he likes doing that?
Have you ever asked if Tom wants one?
Have you ever asked me a question and I didn't answer?
Have you ever asked me a question that wasn't rhetorical?
Have you ever asked yourself why Tom might think such a thing?
Have you ever asked yourself why Tom might think that?
Have you ever asked yourself why that happens?
Have you ever assembled a computer by yourself?
Have you ever attempted to harm yourself?
Have you ever attended a polyglots' meeting?
Have you ever attended one of Tom's conferences?
Have you ever authorized me to leave early?
Have you ever babysat children before?
Have you ever baked a cake in this kitchen?
Have you ever baked a pizza?
Have you ever baked bread before?
Have you ever bartended?
Have you ever basked in the sun of the Sahara desert?
Have you ever beaten your dog?
Have you ever been a bridesmaid?
Have you ever been a salesman?
Have you ever been a soldier?
Have you ever been a teacher?
Have you ever been a waitress?
Have you ever been a witness in a court case?
Have you ever been abroad before?
Have you ever been abroad?
Have you ever been absent at work?
Have you ever been absent from this class?
Have you ever been admitted to hospital with bronchitis or pneumonia?
Have you ever been arrested before?
Have you ever been arrested for drunk driving?
Have you ever been arrested?
Have you ever been attacked by a dog?
Have you ever been back to Boston?
Have you ever been betrayed by a friend?
Have you ever been betrayed by a good friend?
Have you ever been betrayed?
Have you ever been bitten by a dog?
Have you ever been bitten by a horse?
Have you ever been bitten by a snake?
Have you ever been bitten by your dog?
Have you ever been bitten by your own dog?
Have you ever been bowling?
Have you ever been bribed?
Have you ever been bullied?
Have you ever been called a workaholic?
Have you ever been called cheap or stingy?
Have you ever been camping?
Have you ever been caught kissing in an elevator?
Have you ever been chased by a bear?
Have you ever been cheated on?
Have you ever been completely in love with someone?
Have you ever been convicted of a crime?
Have you ever been convicted of a felony?
Have you ever been convicted of or pleaded guilty to a felony or misdemeanor?
Have you ever been convicted?
Have you ever been criticized for doing that?
Have you ever been deep sea fishing?
Have you ever been deported?
Have you ever been diagnosed as HIV-positive?
Have you ever been diagnosed with HIV?
Have you ever been diagnosed with a heart condition?
Have you ever been diagnosed with a heart murmur?
Have you ever been diagnosed with a learning disability?
Have you ever been diagnosed with a seizure disorder?
Have you ever been diagnosed with asthma?
Have you ever been diagnosed with diabetes?
Have you ever been diagnosed with hemophilia?
Have you ever been diagnosed with hepatitis?
Have you ever been diagnosed with high blood pressure?
Have you ever been diagnosed with renal failure?
Have you ever been diagnosed with thyroid issues?
Have you ever been diagnosed with ulcers?
Have you ever been drunk before?
Have you ever been drunk?
Have you ever been embarrassed?
Have you ever been engaged before?
Have you ever been engaged to be married?
Have you ever been engaged?
Have you ever been fat?
Have you ever been fined for speeding?
Have you ever been fingerprinted?
Have you ever been fired from a job?
Have you ever been fired?
Have you ever been fishing before?
Have you ever been fishing?
Have you ever been given a handjob?
Have you ever been given an EQ test?
Have you ever been happy?
Have you ever been harassed?
Have you ever been here before?
Have you ever been here?
Have you ever been hit by a car?
Have you ever been homesick?
Have you ever been horseback riding?
Have you ever been hospitalized for bronchitis or pneumonia?
Have you ever been hospitalized in a psychiatric hospital?
Have you ever been hospitalized?
Have you ever been hungry?
Have you ever been hunting?
Have you ever been hypnotized?
Have you ever been in Australia before?
Have you ever been in Australia?
Have you ever been in Boston before?
Have you ever been in Brazil?
Have you ever been in Istanbul?
Have you ever been in Italy?
Have you ever been in New York?
Have you ever been in Okinawa?
Have you ever been in Rio?
Have you ever been in Tehran?
Have you ever been in Tom's house?
Have you ever been in Turkey?
Have you ever been in a car accident?
Have you ever been in a helicopter?
Have you ever been in a long distance relationship?
Have you ever been in a long-distance relationship?
Have you ever been in a play?
Have you ever been in a police car?
Have you ever been in a rowing boat?
Have you ever been in a serious accident?
Have you ever been in a traffic accident?
Have you ever been in an airplane before?
Have you ever been in an ambulance?
Have you ever been in an automobile accident?
Have you ever been in debt?
Have you ever been in jail?
Have you ever been in juvie?
Have you ever been in love?
Have you ever been in prison?
Have you ever been in the newspaper?
Have you ever been in therapy?
Have you ever been in this cave before?
Have you ever been in trouble with the law?
Have you ever been in trouble?
Have you ever been injured?
Have you ever been inside Tom's house?
Have you ever been inside this cave?
Have you ever been intimate in an elevator?
Have you ever been intubated because of an asthma attack?
Have you ever been jobless?
Have you ever been kicked off a plane?
Have you ever been kicked out of a bar?
Have you ever been kissed before?
Have you ever been kissed?
Have you ever been knocked out?
Have you ever been late for class?
Have you ever been late for school?
Have you ever been late?
Have you ever been lonely?
Have you ever been lost?
Have you ever been married before?
Have you ever been married, Ziri?
Have you ever been married?
Have you ever been mistreated?
Have you ever been mugged?
Have you ever been on TV?
Have you ever been on a blind date?
Have you ever been on a camping trip?
Have you ever been on a cruise ship?
Have you ever been on a cruise?
Have you ever been on a date?
Have you ever been on a helicopter?
Have you ever been on a horse?
Have you ever been on a picnic before?
Have you ever been on a ranch?
Have you ever been on a roller coaster?
Have you ever been on a rollercoaster?
Have you ever been on a safari?
Have you ever been on a ship?
Have you ever been on stage?
Have you ever been on television?
Have you ever been on welfare?
Have you ever been outside the country?
Have you ever been overseas?
Have you ever been poor?
Have you ever been pregnant?
Have you ever been proposed to?
Have you ever been punched in the face?
Have you ever been punched?
Have you ever been put in jail?
Have you ever been quarantined?
Have you ever been really drunk?
Have you ever been ripped off?
Have you ever been robbed?
Have you ever been run over?
Have you ever been sailing?
Have you ever been shot at before?
Have you ever been shot?
Have you ever been skydiving before?
Have you ever been skydiving?
Have you ever been sledding?
Have you ever been stabbed?
Have you ever been stuck in a lift?
Have you ever been stuck in an avalanche?
Have you ever been stuck in an elevator?
Have you ever been stung by a bee?
Have you ever been stung by a scorpion?
Have you ever been subpoenaed to testify in a criminal case?
Have you ever been sued?
Have you ever been swimming at night?
Have you ever been teased?
Have you ever been tested for HIV?
Have you ever been tested for tuberculosis?
Have you ever been the victim of a violent crime?
Have you ever been there before?
Have you ever been there?
Have you ever been to Africa?
Have you ever been to Albania?
Have you ever been to Algeria before?
Have you ever been to Algeria?
Have you ever been to Algiers?
Have you ever been to America?
Have you ever been to Asia?
Have you ever been to Australia before?
Have you ever been to Australia in the spring?
Have you ever been to Australia?
Have you ever been to Boston before?
Have you ever been to Boston in the spring?
Have you ever been to Boston in the summer?
Have you ever been to Boston or Chicago?
Have you ever been to Boston?
Have you ever been to Brazil?
Have you ever been to Britain?
Have you ever been to Budapest?
Have you ever been to Canada?
Have you ever been to Cape Cod?
Have you ever been to China?
Have you ever been to Chuck's Diner for brunch?
Have you ever been to Colorado? The mountains are beautiful.
Have you ever been to Corsica?
Have you ever been to Disneyland?
Have you ever been to Egypt?
Have you ever been to England?
Have you ever been to Europe?
Have you ever been to France?
Have you ever been to Germany?
Have you ever been to Greece?
Have you ever been to Guam?
Have you ever been to Hawaii, Takuya?
Have you ever been to Hawaii?
Have you ever been to Hermitage?
Have you ever been to Hokkaido?
Have you ever been to India?
Have you ever been to Iran?
Have you ever been to Italy before?
Have you ever been to Italy?
Have you ever been to Japan?
Have you ever been to Kabylia?
Have you ever been to Kabylie?
Have you ever been to Kobe?
Have you ever been to Kyoto?
Have you ever been to Kyushu?
Have you ever been to Lanzarote?
Have you ever been to London?
Have you ever been to Madrid?
Have you ever been to Mexico?
Have you ever been to Minnesota?
Have you ever been to Nara?
Have you ever been to New York?
Have you ever been to Nikko?
Have you ever been to Okinawa?
Have you ever been to Paris?
Have you ever been to Peru?
Have you ever been to Portugal?
Have you ever been to Rio before?
Have you ever been to Rome?
Have you ever been to Russia?
Have you ever been to Sahara desert?
Have you ever been to Sahara?
Have you ever been to Sapporo?
Have you ever been to Scandinavia?
Have you ever been to Scotland?
Have you ever been to Shanghai?
Have you ever been to Slovenia?
Have you ever been to Spain?
Have you ever been to Switzerland?
Have you ever been to Tehran?
Have you ever been to Tokyo?
Have you ever been to Tom's home?
Have you ever been to Tom's house?
Have you ever been to Tom's restaurant? It's a nice little spot.
Have you ever been to Tom's?
Have you ever been to Turkey?
Have you ever been to Venice?
Have you ever been to Washington, the capital of the United States of America?
Have you ever been to a Canadian wedding?
Have you ever been to a Spanish city?
Have you ever been to a beach in the winter?
Have you ever been to a boat party?
Have you ever been to a costume party?
Have you ever been to a dance?
Have you ever been to a drive-in movie theater?
Have you ever been to a fashion show?
Have you ever been to a flea market?
Have you ever been to a foreign country?
Have you ever been to a high school reunion?
Have you ever been to a music festival before?
Have you ever been to a nude beach?
Have you ever been to a party on a boat?
Have you ever been to a planetarium?
Have you ever been to a rock festival?
Have you ever been to a rodeo?
Have you ever been to a singles bar?
Have you ever been to a surprise party?
Have you ever been to a water park?
Have you ever been to a wax museum?
Have you ever been to a wedding?
Have you ever been to an opera?
Have you ever been to another country?
Have you ever been to either Boston or Chicago?
Have you ever been to her house?
Have you ever been to his house?
Have you ever been to karaoke alone?
Have you ever been to our village?
Have you ever been to outer space?
Have you ever been to sea?
Have you ever been to tehran?
Have you ever been to that Japanese restaurant on Park Street?
Have you ever been to that restaurant?
Have you ever been to that village?
Have you ever been to the Balearic Islands?
Have you ever been to the Black Sea?
Have you ever been to the Korean Peninsula?
Have you ever been to the Netherlands?
Have you ever been to the Tokyo Dome?
Have you ever been to the United States?
Have you ever been to the Verona Arena?
Have you ever been to the end of the world?
Have you ever been to the farm?
Have you ever been to the opera?
Have you ever been to the seaside?
Have you ever been to the store where Tom works?
Have you ever been to the zoo?
Have you ever been to this beach before?
Have you ever been tobogganing?
Have you ever been told you've got some sick imagination?
Have you ever been tortured?
Have you ever been treated for a bladder infection?
Have you ever been treated for a mental disorder?
Have you ever been treated for a urinary tract infection?
Have you ever been treated for drug or alcohol abuse?
Have you ever been treated for tuberculosis?
Have you ever been trout fishing?
Have you ever been under anaesthetic?
Have you ever been under anesthesia?
Have you ever been under hypnosis?
Have you ever been up in a hot air balloon?
Have you ever been up in a plane?
Have you ever been wounded by a bullet?
Have you ever been wrong?
Have you ever bet on a horse race?
Have you ever betrayed a friend?
Have you ever bobbed for apples?
Have you ever borrowed money from Tom?
Have you ever borrowed money from your company?
Have you ever bought a lottery ticket?
Have you ever bought a rifle?
Have you ever bought cookies from a Girl Scout?
Have you ever bought secondhand clothes?
Have you ever boxed?
Have you ever breast-fed a baby?
Have you ever breathed pure air?
Have you ever broken a bone?
Have you ever broken a leg?
Have you ever broken a mirror?
Have you ever broken an arm?
Have you ever broken any bones?
Have you ever broken your glasses?
Have you ever brought your dog to this beach?
Have you ever brushed your hair?
Have you ever brushed your teeth?
Have you ever built a bonfire in the forest?
Have you ever built a house before?
Have you ever built a house?
Have you ever built a wall before?
Have you ever burnt your coat with a cigarette?
Have you ever called Taninna?
Have you ever camped in a forest?
Have you ever carded wool?
Have you ever cared?
Have you ever caught Tom doing that?
Have you ever caught a fish?
Have you ever changed a diaper before?
Have you ever changed a tire?
Have you ever changed a tyre?
Have you ever changed your clothes?
Have you ever changed your password?
Have you ever cheated on a test?
Have you ever cheated on an exam?
Have you ever cheated on me?
Have you ever cheated?
Have you ever checked your mailbox?
Have you ever chewed tobacco?
Have you ever cleaned your kitchen?
Have you ever cleared this garden?
Have you ever climbed Mount Everest?
Have you ever climbed Mt Fuji?
Have you ever climbed Mt. Aso?
Have you ever climbed Mt. Fuji?
Have you ever climbed Mt. Yari?
Have you ever climbed a mountain with Tom?
Have you ever climbed a mountain?
Have you ever climbed this tree?
Have you ever climbed up Mt. Fuji?
Have you ever coated a wall with lime?
Have you ever come across contradictions in the Quran?
Have you ever come to our meetings?
Have you ever commented a sentence on Tatoeba?
Have you ever compared the assertions of official propaganda to reality?
Have you ever complained to the manager?
Have you ever confronted Tom about it?
Have you ever connected to the Internet?
Have you ever considered adopting a child?
Have you ever considered asking Tom to help you?
Have you ever considered becoming a doctor?
Have you ever considered becoming a lawyer?
Have you ever considered contributing to Tatoeba as a developer?
Have you ever considered doing that?
Have you ever considered getting married?
Have you ever considered getting rid of some of this junk?
Have you ever considered hiring Tom?
Have you ever considered how hard life would be like without Tom to help you?
Have you ever considered how much richer you'd be if you didn't drink or smoke?
Have you ever considered it?
Have you ever considered majoring in economics at college?
Have you ever considered modeling?
Have you ever considered moving to Boston?
Have you ever considered not doing that?
Have you ever considered painting your house green?
Have you ever considered plastic surgery?
Have you ever considered quitting your job to raise your children?
Have you ever considered relocating?
Have you ever considered therapy?
Have you ever considered trying a new hobby?
Have you ever considered trying flogging in our play?
Have you ever considered volunteering?
Have you ever consoled a friend?
Have you ever contemplated suicide?
Have you ever cooked anything for Tom?
Have you ever cooked mushrooms?
Have you ever corrected a sentence on Tatoeba?
Have you ever counted the petals of a daisy?
Have you ever counted the stars?
Have you ever cried because of a woman?
Have you ever cried because you were so happy?
Have you ever crossed a river as big as this one?
Have you ever crossed the International Date Line by ship?
Have you ever cuddled in an elevator?
Have you ever cut a tree with an ax?
Have you ever cut your finger with a knife?
Have you ever danced in a party?
Have you ever danced outside in the rain?
Have you ever danced with Tom?
Have you ever danced?
Have you ever dated a girl?
Have you ever dated anyone?
Have you ever dated?
Have you ever dealt with a problem like this?
Have you ever dealt with this kind of a problem before?
Have you ever dealt with this kind of problem before?
Have you ever decorated pottery?
Have you ever decorated your house for a party?
Have you ever dedicated a song to the orphans?
Have you ever dissected a frog?
Have you ever donated blood?
Have you ever donated money to a streamer? If so, how much?
Have you ever done a prank on one of your parents before?
Have you ever done any acting?
Have you ever done any babysitting?
Have you ever done any modeling?
Have you ever done any volunteer work?
Have you ever done anything illegal?
Have you ever done anything like this before?
Have you ever done anything right?
Have you ever done business with them?
Have you ever done carpentry work?
Have you ever done it?
Have you ever done lewd things at a park?
Have you ever done shopping in a foreign country?
Have you ever done something like that?
Have you ever done something stupid?
Have you ever done something that you regretted doing?
Have you ever done that before?
Have you ever done that?
Have you ever done this before?
Have you ever done your homework?
Have you ever dozed in the classroom?
Have you ever dozed off in class?
Have you ever drawn an animal?
Have you ever dreamed about Tom?
Have you ever dreamed about me?
Have you ever dreamed of doing that?
Have you ever dreamed of me?
Have you ever dreamed you were another person?
Have you ever dreamed you were somebody else?
Have you ever dreamed you were someone else?
Have you ever dreamt about Taninna?
Have you ever dreamt about being someone else?
Have you ever dreamt about me?
Have you ever dreamt you were another person?
Have you ever dreamt you were somebody else?
Have you ever dreamt you were someone else?
Have you ever dried your hair with a hairdrier?
Have you ever drilled this wall?
Have you ever driven Tom's car?
Have you ever driven a car to Boston?
Have you ever driven a car?
Have you ever driven a forklift?
Have you ever driven a four-wheel drive truck?
Have you ever driven a front loader?
Have you ever driven a sports car?
Have you ever driven a stick shift?
Have you ever driven a tractor?
Have you ever driven a truck?
Have you ever driven a van?
Have you ever driven manual?
Have you ever driven stickshift?
Have you ever driven with a standard shift transmission?
Have you ever dropped one?
Have you ever drunk 100-proof rum?
Have you ever drunk alcohol before?
Have you ever drunk carrot juice?
Have you ever drunk hazelnut liqueur?
Have you ever drunk moonshine?
Have you ever drunk more than four bottles of beer in one evening?
Have you ever drunk more than four cans of beer in one evening?
Have you ever dug a hole as deep as this one?
Have you ever dyed your hair red?
Have you ever dyed your hair?
Have you ever eaten Indian food?
Have you ever eaten Indonesian food?
Have you ever eaten Japanese food?
Have you ever eaten Mexican food?
Have you ever eaten Turkish food before?
Have you ever eaten Turkish food?
Have you ever eaten a Kabyle meal?
Have you ever eaten a banana pie?
Have you ever eaten a bat?
Have you ever eaten a custard pizza?
Have you ever eaten a loquat?
Have you ever eaten a passionfruit cake?
Have you ever eaten a ripe Barbados cherry?
Have you ever eaten alone in a restaurant?
Have you ever eaten an insect?
Have you ever eaten an onigiri?
Have you ever eaten an ostrich burger?
Have you ever eaten anchovies by themselves?
Have you ever eaten anything Tom's cooked?
Have you ever eaten anything that Tom cooked?
Have you ever eaten anything that Tom's cooked?
Have you ever eaten anything that made you hallucinate?
Have you ever eaten at Chuck's Diner?
Have you ever eaten at that restaurant?
Have you ever eaten at the restaurant where Tom works?
Have you ever eaten at this restaurant?
Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?
Have you ever eaten cotton candy?
Have you ever eaten date nut bread?
Have you ever eaten dog meat?
Have you ever eaten durian?
Have you ever eaten eggs with ketchup?
Have you ever eaten fish?
Have you ever eaten frog legs?
Have you ever eaten frogs' legs?
Have you ever eaten grits?
Have you ever eaten halal food?
Have you ever eaten here before?
Have you ever eaten horse meat?
Have you ever eaten in a restaurant alone?
Have you ever eaten insects?
Have you ever eaten javelina? It's quite good, albeit somewhat gamey.
Have you ever eaten jellyfish?
Have you ever eaten monkey brains?
Have you ever eaten oysters?
Have you ever eaten purple-yam ice cream?
Have you ever eaten raw fish?
Have you ever eaten s'mores before?
Have you ever eaten s'mores?
Have you ever eaten sea urchin?
Have you ever eaten sea urchins?
Have you ever eaten seaweed?
Have you ever eaten sushi?
Have you ever eaten tempeh?
Have you ever eaten teppanyaki?
Have you ever eaten that place's sushi?
Have you ever eaten that sushi?
Have you ever eaten that?
Have you ever eaten this dish?
Have you ever eaten this kind of cake before?
Have you ever eaten tomatoes with sugar?
Have you ever eaten turkey?
Have you ever eaten whale meat?
Have you ever encountered a language that didn't have direct translations for certain words?
Have you ever encountered any travel scams or tourist traps?
Have you ever encountered any wildlife conservation projects during your travels?
Have you ever encouraged your children to go on a diet?
Have you ever enjoyed a passionate kiss in an elevator?
Have you ever entered Tom's house?
Have you ever escaped from your home?
Have you ever even met Tom Jackson?
Have you ever even met Tom?
Have you ever even met her?
Have you ever even met him?
Have you ever even met them?
Have you ever even read Tom Jackson?
Have you ever even seen a firefly?
Have you ever even used them?
Have you ever experienced a language barrier that was difficult to overcome?
Have you ever experienced an earthquake?
Have you ever experienced any cultural misunderstandings?
Have you ever experienced any travel-related language barriers?
Have you ever experienced any travel-related mishaps or disasters?
Have you ever experienced anything like this before?
Have you ever experienced because of the cold?
Have you ever experienced chest pain?
Have you ever experienced ego death?
Have you ever experienced language burnout? How did you overcome it?
Have you ever experienced sleepwalking?
Have you ever experienced something really strange which you can’t really explain and which, when you really think about it without ignoring it, actually makes you very frightened?
Have you ever experienced virtual reality?
Have you ever explored a forest?
Have you ever faced any cultural or ethical dilemmas while traveling?
Have you ever failed a class?
Have you ever failed an exam?
Have you ever fainted before?
Have you ever fainted?
Have you ever fallen asleep in a meeting?
Have you ever fallen asleep in class?
Have you ever fallen asleep on the job?
Have you ever fallen down the stairs?
Have you ever fallen for anyone?
Have you ever fallen in love?
Have you ever fallen into a well?
Have you ever fallen off a bicycle?
Have you ever fallen off a ladder?
Have you ever fallen off your bicycle?
Have you ever fallen off your horse?
Have you ever falsely claimed to be older?
Have you ever farted in public?
Have you ever fed Tom's dog?
Have you ever fed a crocodile?
Have you ever felled a tree?
Have you ever felt abandoned by God?
Have you ever felt abandoned?
Have you ever felt betrayed?
Have you ever felt cheated?
Have you ever felt depressed for most of the day for 14 consecutive days?
Have you ever felt dizzy on a plane?
Have you ever felt like a hero?
Have you ever felt like an imposter?
Have you ever felt like doing that?
Have you ever felt like giving up?
Have you ever felt like this before?
Have you ever felt like you don't belong?
Have you ever felt like you had nothing to look forward to?
Have you ever felt more alive?
Have you ever felt nauseous on a train?
Have you ever felt sorry for Tom?
Have you ever felt that you don't belong here?
Have you ever felt that you don't know what to do?
Have you ever felt the desire for a pet?
Have you ever felt this bad before?
Have you ever felt this way before?
Have you ever felt threatened?
Have you ever felt unsafe during your travels?
Have you ever felt you were just dreaming your life?
Have you ever figured out how to do that?
Have you ever filed for bankruptcy?
Have you ever fired a gun?
Have you ever fired a worker?
Have you ever fished in this river?
Have you ever fished on this river?
Have you ever fixed your car by yourself?
Have you ever flown a glider?
Have you ever flown a helicopter?
Have you ever flown a plane?
Have you ever flown before?
Have you ever flown in a blimp?
Have you ever flown in a plane?
Have you ever flown?
Have you ever folded a flag?
Have you ever forgotten how old you are?
Have you ever forgotten to do your homework?
Have you ever forgotten where you put your keys?
Have you ever forgotten your phone number?
Have you ever forgotten your wife's birthday?
Have you ever formally studied French?
Have you ever fought at high school?
Have you ever fought with an ogre?
Have you ever found a four-leaf clover?
Have you ever found a message in a bottle at the beach?
Have you ever found yourself in such a situation?
Have you ever found yourself in this kind of fix before?
Have you ever found yourself without a job?
Have you ever fried mushrooms?
Have you ever gathered mushrooms?
Have you ever given a beggar money?
Have you ever given a friend some advice?
Have you ever given a speech in French?
Have you ever given a speech to an audience of more than three thousand people?
Have you ever given money to a beggar?
Have you ever gone backpacking?
Have you ever gone bowling with Tom?
Have you ever gone bungee jumping?
Have you ever gone by any other name?
Have you ever gone camping in the summer?
Have you ever gone camping with Tom?
Have you ever gone camping with any of your classmates?
Have you ever gone camping?
Have you ever gone climbing on rocks?
Have you ever gone fishing with Tom?
Have you ever gone fishing?
Have you ever gone hiking with Tom?
Have you ever gone hunting?
Have you ever gone ice fishing?
Have you ever gone mountain climbing alone?
Have you ever gone on a bicycle trip?
Have you ever gone on a blind date?
Have you ever gone on a cruise?
Have you ever gone on a date?
Have you ever gone on a nature walk in the forest?
Have you ever gone on a road trip?
Have you ever gone out with Tom?
Have you ever gone rock climbing?
Have you ever gone sailing with Tom?
Have you ever gone sailing?
Have you ever gone scuba diving?
Have you ever gone shopping with Tom?
Have you ever gone skiing or snowboarding?
Have you ever gone skiing with Tom?
Have you ever gone skiing?
Have you ever gone skinny dipping?
Have you ever gone skydiving?
Have you ever gone spear fishing?
Have you ever gone spelunking before?
Have you ever gone surfing with Tom?
Have you ever gone swimming with Tom?
Have you ever gone there?
Have you ever gone through the Straits of Magellan?
Have you ever gone to Australia?
Have you ever gone to Boston?
Have you ever gone to Paris?
Have you ever gone to Venice?
Have you ever gone to a Spanish bar?
Have you ever gone to jail?
Have you ever gone to see a horse race?
Have you ever gone to that restaurant?
Have you ever gone to the beach before?
Have you ever gone to the beach with Tom?
Have you ever gone to work on Sunday?
Have you ever googled yourself?
Have you ever got a speeding ticket?
Have you ever got across a river by swimming?
Have you ever got an EQ test?
Have you ever got angry with Marika?
Have you ever got in your car after a long absence and got the brake mixed up with the accelerator?
Have you ever got lost?
Have you ever got on a boat?
Have you ever got pregnant?
Have you ever gotten a letter from Tom?
Have you ever gotten a letter from another country?
Have you ever gotten a parking ticket?
Have you ever gotten a perfect score on a test in high school, Taro?
Have you ever gotten a speeding ticket?
Have you ever gotten an EQ test?
Have you ever gotten angry with Tom?
Have you ever gotten drunk?
Have you ever gotten food poisoning?
Have you ever gotten lost while hiking?
Have you ever gotten lost?
Have you ever gotten married?
Have you ever gotten on a taxi and said "follow that car", like in the movies?
Have you ever gotten stuck in an elevator?
Have you ever greeted Pfirsichbäumchen in German?
Have you ever greeted the small peach tree in German?
Have you ever grilled fish?
Have you ever grown a beard?
Have you ever had a baby?
Have you ever had a belt malfunction?
Have you ever had a bike accident?
Have you ever had a boyfriend?
Have you ever had a brain freeze?
Have you ever had a car stolen?
Have you ever had a cat before?
Have you ever had a crush on a movie star?
Have you ever had a crush on one of your teachers?
Have you ever had a crush?
Have you ever had a detached retina?
Have you ever had a dog?
Have you ever had a dream about me?
Have you ever had a dream that was so palpable, so crucial to your goals and your aspirations, that you would do absolutely anything to accomplish it?
Have you ever had a fight with Tom?
Have you ever had a girlfriend, Tom?
Have you ever had a girlfriend?
Have you ever had a head injury?
Have you ever had a heart attack?
Have you ever had a job interview?
Have you ever had a job?
Have you ever had a life-changing encounter with a local person?
Have you ever had a long distance relationship?
Have you ever had a lover who was never in the way?
Have you ever had a motorcycle?
Have you ever had a nap at the library?
Have you ever had a narrow escape?
Have you ever had a near death experience?
Have you ever had a near-death experience?
Have you ever had a nickname? If so, what was it?
Have you ever had a nickname? What is it?
Have you ever had a nosebleed in summer?
Have you ever had a part-time job?
Have you ever had a partner give you a handjob?
Have you ever had a pet before?
Have you ever had a pet?
Have you ever had a problem similar to this?
Have you ever had a pulled ligament? It hurts like hell.
Have you ever had a real romantic relationship?
Have you ever had a regular job?
Have you ever had a rest at your office?
Have you ever had a run in with Tom?
Have you ever had a secret admirer?
Have you ever had a serious illness?
Have you ever had a speeding ticket?
Have you ever had a stillbirth?
Have you ever had a stroke?
Have you ever had a surprise party?
Have you ever had a traffic accident?
Have you ever had a wet dream?
Have you ever had an EQ test?
Have you ever had an allergic reaction?
Have you ever had an assistant?
Have you ever had an eating disorder?
Have you ever had an occasion to sing in public?
Have you ever had an operation?
Have you ever had an out-of-body experience?
Have you ever had any complications during past pregnancies?
Have you ever had any serious illness?
Have you ever had any unexpected encounters with wildlife?
Have you ever had anything custom made?
Have you ever had apricots soaked in honey?
Have you ever had asthma?
Have you ever had cheese with apple pie?
Have you ever had chicken pox?
Have you ever had chickens?
Have you ever had dinner with your family?
Have you ever had eggnog?
Have you ever had food poisoning?
Have you ever had goulash soup?
Have you ever had hallucinations?
Have you ever had lunch at this restaurant?
Have you ever had lunch in this restaurant?
Have you ever had measles?
Have you ever had money problems?
Have you ever had mumps?
Have you ever had pav bhaji?
Have you ever had plastic surgery?
Have you ever had sex in a public park?
Have you ever had sex with this woman?
Have you ever had sex?
Have you ever had stitches?
Have you ever had surgery?
Have you ever had sushi?
Have you ever had that sushi?
Have you ever had these symptoms before?
Have you ever had this kind of problem before?
Have you ever had this problem before?
Have you ever had this problem?
Have you ever had to fire someone that you didn't think deserved to be fired?
Have you ever had to learn a language for a specific professional purpose?
Have you ever had vada pavs?
Have you ever had your fortune told?
Have you ever happened to fail in bed?
Have you ever hated someone for being gorgeous?
Have you ever heard Tom actually speak French?
Have you ever heard Tom actually speaking French?
Have you ever heard Tom and Mary sing together?
Have you ever heard Tom cry?
Have you ever heard Tom play the clarinet?
Have you ever heard Tom play the drums?
Have you ever heard Tom play the guitar with Mary's band?
Have you ever heard Tom play the guitar?
Have you ever heard Tom play the violin?
Have you ever heard Tom playing the trumpet?
Have you ever heard Tom sing before?
Have you ever heard Tom sing folk songs?
Have you ever heard Tom sing hymns?
Have you ever heard Tom sing in French?
Have you ever heard Tom sing the blues?
Have you ever heard Tom sing?
Have you ever heard Tom singing?
Have you ever heard Tom speak French?
Have you ever heard Tom speaking French?
Have you ever heard Tom talk?
Have you ever heard Tom's dog bark?
Have you ever heard Tom's dog barking?
Have you ever heard Tom's music?
Have you ever heard a bee buzzing?
Have you ever heard a cricket chirping?
Have you ever heard a deer barking?
Have you ever heard a mouse squeak?
Have you ever heard a raven cawing?
Have you ever heard a stag barking?
Have you ever heard a stag belling?
Have you ever heard about Hollywood accounting?
Have you ever heard about Islam?
Have you ever heard about Tatoeba?
Have you ever heard about an African country called Western Sahara?
Have you ever heard anybody speaking French?
Have you ever heard anyone speaking French?
Have you ever heard anyone whistle in the dead of the night?
Have you ever heard anything like that?
Have you ever heard from your son?
Have you ever heard her play the piano?
Have you ever heard her sing on stage?
Have you ever heard her sing on the stage?
Have you ever heard her talk?
Have you ever heard him sing?
Have you ever heard him talk?
Have you ever heard me complain?
Have you ever heard me play?
Have you ever heard of Air Algérie?
Have you ever heard of Chuck's Diner?
Have you ever heard of Lucia Popp, who was a Slovakian opera singer?
Have you ever heard of Nessie?
Have you ever heard of Tom Jackson?
Have you ever heard of a Canadian guitarist named Tom Jackson?
Have you ever heard of a book called the Quran?
Have you ever heard of a custom as strange as this?
Have you ever heard of a man named Tom Jackson?
Have you ever heard of a poet by the name of Tom?
Have you ever heard of a region called Kabylie?
Have you ever heard of her?
Have you ever heard of him?
Have you ever heard of it?
Have you ever heard of linguistic immersion?
Have you ever heard of loquat wine?
Have you ever heard of me?
Have you ever heard of platonic love?
Have you ever heard of something similar?
Have you ever heard of such a thing?
Have you ever heard of synthpop music?
Have you ever heard of that before?
Have you ever heard of the Loch Ness monster?
Have you ever heard of the concept of linguistic relativity?
Have you ever heard of the story of the boy who cried wolf?
Have you ever heard of the story of the little boy who cried wolf?
Have you ever heard of them?
Have you ever heard of this person?
Have you ever heard of this?
Have you ever heard of zymurgy?
Have you ever heard someone speaking Esperanto?
Have you ever heard someone speaking French?
Have you ever heard someone speaking in Esperanto?
Have you ever heard someone speaking in French?
Have you ever heard such a story?
Have you ever heard such a thing?
Have you ever heard such beautiful music before?
Have you ever heard that from your parents?
Have you ever heard that language?
Have you ever heard that music played on the guitar?
Have you ever heard that song sung in French?
Have you ever heard the saying: "Lying leads to thieving?"
Have you ever heard the story about Tom Jackson?
Have you ever heard the story of the boy who cried wolf?
Have you ever heard the word diplomacy?
Have you ever heard them play the piano?
Have you ever heard them talk?
Have you ever heard this opera sung in Italian?
Have you ever heard this phrase before?
Have you ever heard this song before?
Have you ever heard this word?
Have you ever heard twenty cats miaowing at the same time?
Have you ever heated the dinner?
Have you ever held a gun?
Have you ever helped anyone?
Have you ever helped your mother clean the kitchen?
Have you ever helped your wife in cooking?
Have you ever hired a maid?
Have you ever hit Tom?
Have you ever hit a home run?
Have you ever hit somebody?
Have you ever hit someone?
Have you ever hitchhiked?
Have you ever hosted a dinner party in your house?
Have you ever hugged a stranger?
Have you ever hugged your children?
Have you ever hung up washing?
Have you ever hunted?
Have you ever ice skated?
Have you ever imagined a better world?
Have you ever imagined that you could fly?
Have you ever inflated a balloon as big as this one?
Have you ever interrupted your manager?
Have you ever invited Tom to your parties?
Have you ever ironed your clothes by yourself?
Have you ever jerked off to a picture of a friend?
Have you ever jumped from a bridge into the sea?
Have you ever jumped out of a plane?
Have you ever just let the chocolate melt in your mouth? I swear, it tastes even better this way.
Have you ever kayaked before?
Have you ever kept ducks?
Have you ever killed a lion?
Have you ever killed a man?
Have you ever killed anybody?
Have you ever killed anyone?
Have you ever killed anyone? You can't even imagine how much it weighs on your conscience.
Have you ever killed someone?
Have you ever kissed Tom?
Have you ever kissed a boy before?
Have you ever kissed a boy?
Have you ever kissed a girl before?
Have you ever kissed a girl?
Have you ever kissed a stranger?
Have you ever kissed a woman?
Have you ever kissed a younger man?
Have you ever kissed another girl?
Have you ever kissed another guy?
Have you ever kissed any of them?
Have you ever kissed anyone?
Have you ever kissed her?
Have you ever kissed him?
Have you ever kissed someone in public?
Have you ever kissed your children? You don't even look at them!
Have you ever kissed your dog?
Have you ever kneaded dough?
Have you ever knitted mittens?
Have you ever knocked down a dog with your car?
Have you ever known Tom to lie?
Have you ever known me to be mistaken?
Have you ever known me to do that?
Have you ever known them to come on time?
Have you ever laughed at the teacher?
Have you ever learned any Berber?
Have you ever learned how to play the guitar?
Have you ever learnt a language in a week?
Have you ever left your office open?
Have you ever lent Tom money?
Have you ever lent money to Tom?
Have you ever lent your car to someone?
Have you ever licked a pussy before?
Have you ever lied about your age?
Have you ever lied to Tom?
Have you ever lied to me?
Have you ever lied to someone about your age?
Have you ever lied to your boyfriend?
Have you ever lied to your mother?
Have you ever lighted a cigarette with a blowtorch?
Have you ever listened to Beethoven's "Ninth"?
Have you ever listened to Beethoven’s "Ninth"?
Have you ever listened to Ina Wroldsen's new song?
Have you ever listened to Tom?
Have you ever listened to such a good music?
Have you ever listened to such good music?
Have you ever listened to the Brandenburg Concertos, by Johann Sebastian Bach?
Have you ever listened to the French version of this opera?
Have you ever listened to this song?
Have you ever lived abroad?
Have you ever lived alone?
Have you ever lived anywhere else?
Have you ever lived elsewhere?
Have you ever lived in Australia?
Have you ever lived in Boston?
Have you ever lived in a big city?
Have you ever lived in a rural area?
Have you ever lived in a small town?
Have you ever lived in an old building?
Have you ever lived in another country?
Have you ever lived somewhere else?
Have you ever locked the door of your room at night?
Have you ever longed for a cute animal to care for?
Have you ever looked around and taken note of the people who were in your life?
Have you ever looked into that matter?
Have you ever looked up a word in a dictionary, only to become even more confused?
Have you ever lost a belt?
Have you ever lost a pet?
Have you ever lost any sensitive data?
Have you ever lost the track of time, while reading a book?
Have you ever lost weight and needed a new belt?
Have you ever lost your keys before?
Have you ever lost your luggage at an airport?
Have you ever lost your luggage at the airport?
Have you ever lost your wallet?
Have you ever lost?
Have you ever loved a man?
Have you ever loved anybody?
Have you ever loved anyone?
Have you ever loved me?
Have you ever loved somebody so much that it made you cry?
Have you ever loved someone secretly?
Have you ever loved someone who never loved you back?
Have you ever made Tom cry?
Have you ever made a bucket list?
Have you ever made a guest list for a party?
Have you ever made a pie before?
Have you ever made a speech in French before?
Have you ever made a speech in French?
Have you ever made ice cream?
Have you ever made marshmallows?
Have you ever made more than $30,000 in one month?
Have you ever made noise in the classroom?
Have you ever made rhubarb jam?
Have you ever made your bed by yourself?
Have you ever made your wife and children happy?
Have you ever made yourself up?
Have you ever managed a company?
Have you ever massaged your legs with this ointment?
Have you ever meditated focusing on a crystal rock?
Have you ever memorized the national anthem?
Have you ever mended your carpets?
Have you ever mentioned this to the teacher?
Have you ever met Taninna at the bookstore?
Have you ever met Taninna at the library?
Have you ever met Tom Jackson?
Have you ever met Tom's French teacher?
Have you ever met Tom's girlfriend?
Have you ever met Tom's kids?
Have you ever met Tom's parents?
Have you ever met Tom's wife?
Have you ever met Tom?
Have you ever met a famous musician?
Have you ever met a famous person?
Have you ever met a guy named Tom Jackson?
Have you ever met a zombie at night?
Have you ever met an energy vampire?
Have you ever met any Canadians here?
Have you ever met any famous people?
Have you ever met anyone from Australia?
Have you ever met anyone from Boston?
Have you ever met her?
Have you ever met him?
Have you ever met my grandfather?
Have you ever met someone famous?
Have you ever met them?
Have you ever milked a cow?
Have you ever milked a goat?
Have you ever missed a plane?
Have you ever missed your parents?
Have you ever mixed chilli with mustard?
Have you ever modeled before?
Have you ever modeled professionally?
Have you ever modeled?
Have you ever mopped your house?
Have you ever needed help?
Have you ever noticed how Tom is always staring at Mary?
Have you ever noticed how Tom looks at you?
Have you ever noticed how quiet it gets here just before lunch?
Have you ever noticed how unhappy Tom seems to be?
Have you ever noticed how when you start playing a game, you have an expectation of how the rest of the game will be like, but as you keep playing, those expectations slowly vanish as the game ends up being nothing like you first expected?
Have you ever noticed one encouraging thing about me? I never make the same mistake twice.
Have you ever noticed that Tom never seems to smile?
Have you ever noticed that Tom's right ear is much larger than his left ear?
Have you ever noticed that anybody driving slower than you is an idiot, and anyone going faster than you is a maniac?
Have you ever noticed that?
Have you ever noticed this before?
Have you ever opened this door?
Have you ever overslept and missed a class?
Have you ever owned a car?
Have you ever owned a gun?
Have you ever owned a handgun?
Have you ever owned a motorcycle?
Have you ever paid a fine?
Have you ever paid close attention to a pig's hooves?
Have you ever painted this house?
Have you ever parachuted before?
Have you ever parked your car on this street?
Have you ever participated in a bicycle race?
Have you ever participated in a bike race?
Have you ever participated in any local festivals or celebrations?
Have you ever participated in this kind of event before?
Have you ever patted a tiger?
Have you ever pawned anything?
Have you ever peed on the street?
Have you ever peeled onions?
Have you ever pegged your clothes up on the balcony?
Have you ever performed in a movie?
Have you ever petted a snake?
Have you ever phoned Marika?
Have you ever picked your nose in the presence of the teacher?
Have you ever pirated something?
Have you ever planned a funeral before?
Have you ever planted a tree?
Have you ever played Angry Birds?
Have you ever played Truth or Dare before?
Have you ever played backgammon with Tom?
Have you ever played baseball?
Have you ever played chess in 5D?
Have you ever played chess with Tom?
Have you ever played chess?
Have you ever played ding-dong ditch?
Have you ever played dominoes?
Have you ever played golf with Tom?
Have you ever played golf?
Have you ever played hockey?
Have you ever played hooky?
Have you ever played mahjong?
Have you ever played miniature golf?
Have you ever played music with Tom?
Have you ever played petanque?
Have you ever played pinball?
Have you ever played poker before?
Have you ever played poker with Tom?
Have you ever played poker?
Have you ever played tennis with Tom?
Have you ever played tennis with your father?
Have you ever played tennis?
Have you ever played the pintable?
Have you ever played with Tom's dog?
Have you ever plowed a field with a horse?
Have you ever plucked a chicken?
Have you ever prayed in a mosque?
Have you ever pretended to be sick when you weren't?
Have you ever pronounced this word?
Have you ever pruned a tree?
Have you ever pulled an all-nighter?
Have you ever put a gun to a man's chest and pulled the trigger?
Have you ever put forward any hypotheses concerning this strange phenomenon?
Have you ever put on a cowboy's hat?
Have you ever put your baby into bed?
Have you ever put your cat in a cage?
Have you ever put your cat into a cage?
Have you ever read "Moby Dick"?
Have you ever read Gone With the Wind?
Have you ever read Gulliver's Travels?
Have you ever read Gulliver’s Travels?
Have you ever read Milton's works?
Have you ever read Milton’s works?
Have you ever read Moby Dick?
Have you ever read Persian poetry?
Have you ever read a French comic book?
Have you ever read a biography?
Have you ever read a book about Japan?
Have you ever read a book in Chinese?
Have you ever read a book in French?
Have you ever read a book written about Japan?
Have you ever read any Chinese poems?
Have you ever read any French poems?
Have you ever read any Tennyson poems?
Have you ever read any novels by Agatha Christie?
Have you ever read any novels by a Canadian author?
Have you ever read the Bible?
Have you ever read the Constitution of Japan?
Have you ever read the Koran?
Have you ever read the New Testament?
Have you ever read the Old Testament?
Have you ever read the Quran from the beginning to the end?
Have you ever read the Quran?
Have you ever read the old prophecy on the library window?
Have you ever read the story of the boy who cried wolf?
Have you ever read the story of the crow and the fox?
Have you ever read the story of the little boy who cried wolf?
Have you ever read this book?
Have you ever read this?
Have you ever really been in love?
Have you ever really loved anybody?
Have you ever really loved anyone?
Have you ever received a blood transfusion?
Have you ever received a handjob?
Have you ever received a speeding ticket?
Have you ever received an EQ test?
Have you ever received injections of serum of horse, beef, lamb, or another animal?
Have you ever received letters from Marika?
Have you ever received treatment for a sexually transmitted disease?
Have you ever received treatment for chlamydia?
Have you ever received treatment for gonorrhea?
Have you ever received treatment for syphilis?
Have you ever recruited foreign workers?
Have you ever remembered?
Have you ever renovated your kitchen?
Have you ever rented a car?
Have you ever repaired a TV?
Have you ever repaired a bicycle tire?
Have you ever represented your country in sports?
Have you ever returned home before seven?
Have you ever reviewed your lessons in a park?
Have you ever ridden a bicycle?
Have you ever ridden a camel?
Have you ever ridden a horse?
Have you ever ridden a jet ski?
Have you ever ridden a motorcycle?
Have you ever ridden a mule?
Have you ever ridden a snowmobile?
Have you ever ridden an elephant?
Have you ever ridden in a hot air balloon?
Have you ever ridden in a sports car?
Have you ever run a marathon?
Have you ever run away from home?
Have you ever run in a marathon race?
Have you ever run in a marathon?
Have you ever run into someone you met on the Internet?
Have you ever said "I love you" to anybody?
Have you ever sat in a helicopter?
Have you ever saved someone's life?
Have you ever scaled a fish?
Have you ever scared a dog away?
Have you ever scolded your daughter?
Have you ever scratched your back with a backscratcher made in Japan?
Have you ever screamed in a movie theater?
Have you ever searched this word in the dictionary?
Have you ever seen Buckingham Palace?
Have you ever seen God?
Have you ever seen Mary when she's angry?
Have you ever seen Mary when she's mad?
Have you ever seen Mary without makeup?
Have you ever seen Mt. Fuji? It is beautiful beyond description.
Have you ever seen Tokyo Tower?
Have you ever seen Tom actually speak French?
Have you ever seen Tom and Mary dancing together?
Have you ever seen Tom and Mary do that?
Have you ever seen Tom and Mary in the same room together?
Have you ever seen Tom and Mary kiss?
Have you ever seen Tom and Mary together?
Have you ever seen Tom angry?
Have you ever seen Tom cry?
Have you ever seen Tom dance before?
Have you ever seen Tom dance?
Have you ever seen Tom dancing?
Have you ever seen Tom do something like that?
Have you ever seen Tom do that before?
Have you ever seen Tom do that?
Have you ever seen Tom doing that?
Have you ever seen Tom drinking coffee?
Have you ever seen Tom drunk?
Have you ever seen Tom eat?
Have you ever seen Tom gardening?
Have you ever seen Tom here?
Have you ever seen Tom laugh?
Have you ever seen Tom laughing?
Have you ever seen Tom lose his temper?
Have you ever seen Tom mad?
Have you ever seen Tom naked?
Have you ever seen Tom not wearing glasses?
Have you ever seen Tom play basketball?
Have you ever seen Tom play tennis?
Have you ever seen Tom smoke?
Have you ever seen Tom use a hammer?
Have you ever seen Tom when he's angry?
Have you ever seen Tom when he's mad?
Have you ever seen Tom win a race?
Have you ever seen Tom without his glasses on?
Have you ever seen Tom's daughter?
Have you ever seen Tom's mother?
Have you ever seen Tom's scars?
Have you ever seen Tom's sister?
Have you ever seen Tom's stamp collection?
Have you ever seen a Chinese opera performance?
Have you ever seen a Disney movie?
Have you ever seen a UFO?
Have you ever seen a baby pigeon?
Have you ever seen a badger?
Have you ever seen a bear in the mountain?
Have you ever seen a bear in this area?
Have you ever seen a blind man swim? He probably hasn't either.
Have you ever seen a buffalo?
Have you ever seen a car accident?
Have you ever seen a cat who can play Mozart?
Have you ever seen a chicken run around the city streets before?
Have you ever seen a cuckoo?
Have you ever seen a dog eat grass?
Have you ever seen a dragon?
Have you ever seen a fairy before?
Have you ever seen a film this good?
Have you ever seen a flying elephant?
Have you ever seen a flying saucer?
Have you ever seen a foldable bike?
Have you ever seen a ghost?
Have you ever seen a giraffe at the zoo?
Have you ever seen a glacier?
Have you ever seen a grown man cry?
Have you ever seen a guy's thing?
Have you ever seen a kangaroo?
Have you ever seen a kid doing that?
Have you ever seen a koala?
Have you ever seen a lamb being born?
Have you ever seen a lion?
Have you ever seen a man-eating tiger? No, but I have seen a man eating chicken.
Have you ever seen a meteor shower, where meteors burn up and streak across the sky? Those meteors are burning up in the mesosphere.
Have you ever seen a mirage?
Have you ever seen a monkey playing a piano?
Have you ever seen a monkey?
Have you ever seen a muriqui?
Have you ever seen a panda?
Have you ever seen a petrified tree?
Have you ever seen a pier?
Have you ever seen a pink elephant?
Have you ever seen a puppet show?
Have you ever seen a purple butterfly?
Have you ever seen a rainbow?
Have you ever seen a real lion?
Have you ever seen a red river?
Have you ever seen a reindeer?
Have you ever seen a shark longer than three metres?
Have you ever seen a shark over three meters long?
Have you ever seen a shark?
Have you ever seen a shoebill?
Have you ever seen a shooting star?
Have you ever seen a snake swallowing a mouse?
Have you ever seen a snow leopard hunt in the mountains?
Have you ever seen a spider make a web?
Have you ever seen a spider making a web?
Have you ever seen a spider spin a web?
Have you ever seen a spider spinning a web?
Have you ever seen a spider spinning its web?
Have you ever seen a squirrel?
Have you ever seen a stoat live?
Have you ever seen a swift?
Have you ever seen a tiger around here?
Have you ever seen a whale?
Have you ever seen a wildcat in Algeria?
Have you ever seen a wolf?
Have you ever seen a woman who likes poor men?
Have you ever seen a zebra?
Have you ever seen an angel?
Have you ever seen an axolotl?
Have you ever seen an eclipse?
Have you ever seen an elephant fly?
Have you ever seen an elephant?
Have you ever seen an ostrich run?
Have you ever seen an owl around here?
Have you ever seen an ugly cat?
Have you ever seen an unidentified flying object?
Have you ever seen any Algerian movies?
Have you ever seen any famous people in this restaurant?
Have you ever seen any ghost?
Have you ever seen any of Tom's paintings?
Have you ever seen any of these before?
Have you ever seen any wolves around here?
Have you ever seen anybody do that before?
Have you ever seen anybody do that?
Have you ever seen anyone do that?
Have you ever seen anyone do this before?
Have you ever seen anyone freak out the way she did?
Have you ever seen anyone wearing green lipstick? I haven't.
Have you ever seen anything like that?
Have you ever seen anything like this before?
Have you ever seen anything like this happen before?
Have you ever seen anything like this?
Have you ever seen anything so beautiful?
Have you ever seen bears around here?
Have you ever seen ducks on this pond?
Have you ever seen either of your parents dance?
Have you ever seen geese in this area?
Have you ever seen her dance?
Have you ever seen her eat?
Have you ever seen her?
Have you ever seen him dance?
Have you ever seen him eat?
Have you ever seen him swimming?
Have you ever seen him?
Have you ever seen it hail?
Have you ever seen it?
Have you ever seen koalas?
Have you ever seen me cry?
Have you ever seen me dance?
Have you ever seen me do that?
Have you ever seen me doing that?
Have you ever seen me juggle?
Have you ever seen me on stage?
Have you ever seen me riding my unicycle?
Have you ever seen one of these before?
Have you ever seen one of these?
Have you ever seen one?
Have you ever seen people actually go into that cave?
Have you ever seen sausage being made?
Have you ever seen seals in uniform wielding guns?
Have you ever seen snow?
Have you ever seen someone dive into the river from this bridge?
Have you ever seen someone do that?
Have you ever seen something like this before?
Have you ever seen something like this happen before?
Have you ever seen something like this?
Have you ever seen something this funny before?
Have you ever seen such a beautiful sunset?
Have you ever seen such a nice film?
Have you ever seen such a thing?
Have you ever seen such beautiful roses?
Have you ever seen the Alps?
Have you ever seen the International Space Station?
Have you ever seen the Northern Lights?
Have you ever seen the man in this photo?
Have you ever seen the mountains of our holy land?
Have you ever seen the movie "The Box"?
Have you ever seen the movie Tom was talking about?
Have you ever seen the new house in which Marilyn lives?
Have you ever seen the northern lights with the naked eye?
Have you ever seen the northern lights?
Have you ever seen the person in this photo?
Have you ever seen the picture painted by Picasso?
Have you ever seen the pier?
Have you ever seen them dance?
Have you ever seen them eat?
Have you ever seen this before?
Have you ever seen this flag?
Have you ever seen this flower growing near your house?
Have you ever seen this happening before?
Have you ever seen this logo before?
Have you ever seen this movie before?
Have you ever seen this movie?
Have you ever seen this?
Have you ever seen two dogs fighting?
Have you ever seen us dance?
Have you ever seen what happens if you mix vinegar and baking soda?
Have you ever seen your mother in a bikini?
Have you ever sent a letter through DHL?
Have you ever served as a witness in a court case?
Have you ever set a trap for a bear?
Have you ever sewed on a button?
Have you ever shaken hands with the President?
Have you ever shared a romantic moment in an elevator?
Have you ever shared needles when you used IV drugs?
Have you ever sharpened this knife?
Have you ever shattered a mirror?
Have you ever shaved your beard?
Have you ever shaved your legs?
Have you ever sheared a sheep?
Have you ever shelled an oyster?
Have you ever shot a crossbow?
Have you ever shot a gun before?
Have you ever shot a gun?
Have you ever shot a man?
Have you ever shot a rifle?
Have you ever shot anybody?
Have you ever shot anyone?
Have you ever shouted at Taninna?
Have you ever shown your scar to someone?
Have you ever shucked an oyster?
Have you ever signed a contract?
Have you ever skated before?
Have you ever skated on this river?
Have you ever skied?
Have you ever skinned a rabbit?
Have you ever skipped school?
Have you ever slaughtered a sheep?
Have you ever slept in class?
Have you ever slept on a bus?
Have you ever slept on a water bed?
Have you ever slept on the street?
Have you ever slept under the stars?
Have you ever slipped on a banana peel?
Have you ever smashed a mirror?
Have you ever smelled this perfume?
Have you ever smiled at Taninna?
Have you ever smoked crack?
Have you ever smoked?
Have you ever sneaked away from home?
Have you ever sneezed in a meeting?
Have you ever sneezed so hard that your head hurts?
Have you ever snored?
Have you ever sold a car?
Have you ever spent any time in Australia?
Have you ever spent any time in Boston?
Have you ever spent any time with Tom?
Have you ever spent the winter here?
Have you ever spent time here before?
Have you ever spent time in Australia?
Have you ever spent time in Boston?
Have you ever spent time in another country?
Have you ever spent time in jail?
Have you ever spent time in prison?
Have you ever spoken in Berber?
Have you ever spoken to Tom in French?
Have you ever spoken to Tom?
Have you ever spoken to an English speaking audience?
Have you ever spoken to her?
Have you ever spoken to him?
Have you ever spoken to me?
Have you ever spoken to them?
Have you ever spread chocolate on your bread?
Have you ever spun wool?
Have you ever squashed a fly with your hand?
Have you ever squashed a tomato?
Have you ever squeezed an orange?
Have you ever stabbed somebody?
Have you ever stabbed someone?
Have you ever started this engine?
Have you ever stayed at a motel?
Have you ever stepped on a tomato?
Have you ever stirred your coffee with a fork?
Have you ever stolen anything before?
Have you ever stolen anything?
Have you ever stolen money?
Have you ever stolen something?
Have you ever stopped to think about how good you have it?
Have you ever stopped to think about how good your life is?
Have you ever stopped to think about how things could be if we did that?
Have you ever stopped to think what might happen if we did that?
Have you ever streaked your hair?
Have you ever stripped before?
Have you ever stuck a poster on a wall?
Have you ever studied French?
Have you ever studied Mirandese?
Have you ever studied abroad?
Have you ever studied anthropology?
Have you ever studied archaeology?
Have you ever studied archeology?
Have you ever studied in the library?
Have you ever studied martial arts?
Have you ever studied quantum physics before?
Have you ever subscribed to any English language newspaper?
Have you ever subtitled a movie?
Have you ever sucked a penis?
Have you ever suffered from an ulcer of the stomach or duodenum, or from diseases of the gall bladder or pancreas?
Have you ever suffered from pulmonary tuberculosis, bronchial asthma or chronic bronchitis?
Have you ever suffered from tuberculosis of the lungs, bronchial asthma or chronic bronchitis?
Have you ever suffered humiliation at work?
Have you ever sung before an audience?
Have you ever sung for an audience?
Have you ever sung in French?
Have you ever sung in Japanese?
Have you ever sung in public?
Have you ever sung professionally?
Have you ever sung with Tom?
Have you ever surfed?
Have you ever swallowed an apricot pit?
Have you ever swatted a fly with your hand?
Have you ever sweated this much?
Have you ever switched off the heater in winter?
Have you ever switched on all the lamps of your house?
Have you ever sworn at a policeman?
Have you ever sworn in the presence of the teacher?
Have you ever swum across this river?
Have you ever swum in a lake?
Have you ever swum in the Pacific Ocean?
Have you ever swum in this lake?
Have you ever swum in this pond?
Have you ever swum in this river?
Have you ever swum naked?
Have you ever swum with dolphins?
Have you ever taken a bath with your clothes on?
Have you ever taken a bubble bath?
Have you ever taken a lie detector test?
Have you ever taken a mud bath?
Have you ever taken a picture with Mike Tyson?
Have you ever taken a psychology course?
Have you ever taken a rest in your car?
Have you ever taken a shower in the middle of the night?
Have you ever taken a taxi to school?
Have you ever taken a vacation?
Have you ever taken an EQ test?
Have you ever taken an IQ test?
Have you ever taken any Berber classes?
Have you ever taken any French classes?
Have you ever taken anything out of the dirty clothes basket because it had become, relatively, the cleaner thing?
Have you ever taken out a classified ad?
Have you ever taken part in this kind of event before?
Have you ever taken part in this work?
Have you ever taken singing lessons?
Have you ever taken swimming lessons?
Have you ever taken your children to the beach?
Have you ever talked to Tom Jackson?
Have you ever talked to Tom about that?
Have you ever talked to Tom?
Have you ever talked to a lawyer?
Have you ever talked to anybody about this?
Have you ever talked to anyone about these matters?
Have you ever talked to anyone about these things?
Have you ever talked to anyone about this?
Have you ever talked to me?
Have you ever talked to your wife in English?
Have you ever tasted a soup as good as that?
Have you ever tasted a soup so good?
Have you ever tasted a soup that good?
Have you ever tasted anything Tom's cooked?
Have you ever tasted paella?
Have you ever tasted poop?
Have you ever tasted soup this good before?
Have you ever tasted soup this good?
Have you ever tasted such a good soup?
Have you ever taught Chinese to foreigners?
Have you ever taught French to anyone?
Have you ever taught French to foreigners?
Have you ever taught French?
Have you ever taught anybody French?
Have you ever taught anyone French?
Have you ever taught chemistry?
Have you ever taught in French?
Have you ever taught someone else a language you're fluent in?
Have you ever testified in court?
Have you ever texted someone in the same room?
Have you ever thought about adopting?
Have you ever thought about baking your potatoes instead of frying them?
Have you ever thought about becoming a teacher?
Have you ever thought about committing suicide?
Have you ever thought about doing that?
Have you ever thought about donating your organs after you die?
Have you ever thought about emigrating?
Have you ever thought about getting a pet?
Have you ever thought about getting a pilot's license?
Have you ever thought about how much you have to be grateful for?
Have you ever thought about learning how to swim?
Have you ever thought about modeling?
Have you ever thought about moving to Australia?
Have you ever thought about moving to Boston?
Have you ever thought about moving?
Have you ever thought about quitting your job?
Have you ever thought about quitting?
Have you ever thought about studying French?
Have you ever thought about suicide?
Have you ever thought about taking up knitting?
Have you ever thought about that?
Have you ever thought about the connection between the breath, the mind, and the body?
Have you ever thought about the meaning of life?
Have you ever thought about what you want to do with your life?
Have you ever thought about why that doesn't happen?
Have you ever thought about writing a book?
Have you ever thought of becoming a nurse?
Have you ever thought of becoming a writer?
Have you ever thought of doing that?
Have you ever thought of going to Australia?
Have you ever thought of leaving?
Have you ever thought that Cristina would cheat on you? She's not like that.
Have you ever thought that you might like to be an astronaut?
Have you ever thought that your girlfriend was cheating on you?
Have you ever thought that?
Have you ever thought what it's like to be me?
Have you ever thrown a surprise party?
Have you ever thrown stones at crows?
Have you ever thrown up in a bus?
Have you ever tidied your room?
Have you ever told Mary you love her?
Have you ever told Tom about your work?
Have you ever told Tom that you love him?
Have you ever told Tom what you did?
Have you ever told me the truth?
Have you ever told your boyfriend a lie?
Have you ever touched a dolphin?
Have you ever touched a hedgehog?
Have you ever touched a snake?
Have you ever trained at night?
Have you ever translated a book?
Have you ever translated a movie?
Have you ever translated for someone in a professional or personal setting?
Have you ever traveled abroad before?
Have you ever traveled abroad?
Have you ever traveled alone?
Have you ever traveled by air?
Have you ever traveled by plane?
Have you ever traveled in a plane?
Have you ever traveled outside your country?
Have you ever traveled overseas?
Have you ever traveled to Algeria?
Have you ever traveled to Europe?
Have you ever traveled to another country?
Have you ever travelled abroad?
Have you ever travelled alone?
Have you ever travelled by plane?
Have you ever treated children?
Have you ever tried Brazilian food?
Have you ever tried Japanese beer?
Have you ever tried Japanese food?
Have you ever tried Turkish food?
Have you ever tried a food that you thought you'd hate but ended up loving?
Have you ever tried a gondola?
Have you ever tried acupuncture?
Have you ever tried adding a Mentos to a bottle of diet cola?
Have you ever tried authentic Italian food?
Have you ever tried body painting?
Have you ever tried chugging coffee creamer?
Have you ever tried contact lenses?
Have you ever tried customizing your own shoes?
Have you ever tried doing it this way before?
Have you ever tried doing that?
Have you ever tried doing this a different way?
Have you ever tried eating with chopsticks?
Have you ever tried feeding your dog peanut butter?
Have you ever tried french fries with honey?
Have you ever tried fried milk? It's my favorite dessert.
Have you ever tried hiking along a scenic trail?
Have you ever tried homemade kimchi?
Have you ever tried it that way?
Have you ever tried it?
Have you ever tried licking soap?
Have you ever tried making oatmeal pancakes?
Have you ever tried meditating?
Have you ever tried meditation?
Have you ever tried mint tea?
Have you ever tried not being rude to people?
Have you ever tried on tap shoes?
Have you ever tried playing the xylophone?
Have you ever tried reindeer?
Have you ever tried riding a unicycle?
Have you ever tried running in these shoes?
Have you ever tried sashimi?
Have you ever tried scuba diving?
Have you ever tried shaving your head?
Have you ever tried skateboarding?
Have you ever tried skating on the river?
Have you ever tried skydiving?
Have you ever tried speed dating?
Have you ever tried surfing at the beach?
Have you ever tried surfing before?
Have you ever tried surfing?
Have you ever tried sushi before?
Have you ever tried sushi?
Have you ever tried taking sleeping pills?
Have you ever tried telling a joke in French?
Have you ever tried telling her that?
Have you ever tried that restaurant?
Have you ever tried that?
Have you ever tried this before?
Have you ever tried this coat on?
Have you ever tried this dessert?
Have you ever tried this?
Have you ever tried to catch snowflakes on your tongue?
Have you ever tried to count the stars?
Have you ever tried to do by your own? Give it a try!
Have you ever tried to do that by yourself?
Have you ever tried to do that on your own?
Have you ever tried to do that?
Have you ever tried to hurt yourself?
Have you ever tried to juggle?
Have you ever tried to kill yourself?
Have you ever tried to learn another language?
Have you ever tried to play handball?
Have you ever tried to quit smoking?
Have you ever tried to swim across this river?
Have you ever tried to talk to her about it?
Have you ever tried to think about nothing?
Have you ever tried using a virtual reality headset?
Have you ever tried using it?
Have you ever tried virtual reality?
Have you ever tried water skiing?
Have you ever tried windsurfing?
Have you ever truly loved someone?
Have you ever tweeted?
Have you ever undergone an operation?
Have you ever understood something of what he says?
Have you ever uploaded a video to YouTube?
Have you ever upset your mother?
Have you ever used God's name in vain?
Have you ever used Instagram?
Have you ever used a Dvorak keyboard?
Have you ever used a dating app?
Have you ever used a defibrillator?
Have you ever used a fake ID?
Have you ever used a fire extinguisher?
Have you ever used a flame thrower?
Have you ever used a gun before?
Have you ever used a gun to kill a fly?
Have you ever used a slide rule?
Have you ever used a typewriter?
Have you ever used a walker?
Have you ever used illegal drugs?
Have you ever used it?
Have you ever used language learning apps? Which ones do you recommend?
Have you ever used language learning groups or communities for support?
Have you ever used language learning techniques specific to different age groups?
Have you ever used language learning techniques specific to visual or auditory learners?
Have you ever used one of these?
Have you ever used this before?
Have you ever used this thing called "Tampanau"?
Have you ever used this tool before?
Have you ever visited Australia before?
Have you ever visited Australia?
Have you ever visited Boston before?
Have you ever visited Boston?
Have you ever visited France?
Have you ever visited Italy?
Have you ever visited Kyoto before?
Have you ever visited Kyoto?
Have you ever visited London?
Have you ever visited Romania?
Have you ever visited Rome?
Have you ever visited Santiago's famous cathedral?
Have you ever visited Uruguay?
Have you ever visited a foreign country?
Have you ever visited anyone in prison?
Have you ever visited someone in prison?
Have you ever visited the Statue of Liberty?
Have you ever visited the midwest?
Have you ever visited the office where your father works?
Have you ever visited your sister?
Have you ever volunteered at a zoo?
Have you ever volunteered for a charity organization?
Have you ever volunteered or engaged in community service while traveling?
Have you ever voted?
Have you ever waited under the rain?
Have you ever walked like a duck?
Have you ever walked on stilts?
Have you ever walked through a graveyard at midnight?
Have you ever wanted a pet?
Have you ever wanted something so much that you'd do anything to get it?
Have you ever wanted something so much that you’d do anything to get it?
Have you ever wanted to be able to spend more time with your family?
Have you ever wanted to be rich?
Have you ever wanted to do that?
Have you ever wanted to have a fancy car?
Have you ever wanted to live anywhere else?
Have you ever wanted to live in the Caribbean?
Have you ever wanted to live on an island?
Have you ever wanted to make a comment, but posted it as a translation by mistake?
Have you ever wanted to see if you could do that?
Have you ever wanted to share your life with a pet?
Have you ever warmed yourself by a fire?
Have you ever washed your car?
Have you ever washed your face with body soap?
Have you ever watched porn?
Have you ever watched snowflakes fall to the ground?
Have you ever watched sumo wrestling?
Have you ever watched the '90s TV show Xena Warrior Princess?
Have you ever watched this film?
Have you ever watered your backyard?
Have you ever weighed yourself?
Have you ever whistled?
Have you ever wiped the table?
Have you ever wished for a companion animal?
Have you ever wished that you could spend more time with your family?
Have you ever wished that you were a better person?
Have you ever wished you could go travelling?
Have you ever wished you could spend more time with your family?
Have you ever wished you were a better person?
Have you ever won a contest?
Have you ever won a prize?
Have you ever won a trophy?
Have you ever won an award or contest?
Have you ever won an award?
Have you ever won anything before?
Have you ever won anything?
Have you ever won before?
Have you ever wondered how Tom got to be so rich?
Have you ever wondered how fish survive in cold winter weather, or where they go when lakes and ponds freeze over?
Have you ever wondered how many stars are in the sky?
Have you ever wondered how?
Have you ever wondered if our universe is just a simulated political satire of one that actually exists?
Have you ever wondered if the stories are true?
Have you ever wondered if you are getting adequate nutrients from the food you eat?
Have you ever wondered what it would be like to live on Mars?
Have you ever wondered what it's like to be a butterfly?
Have you ever wondered what might've happened if Tom hadn't been here?
Have you ever wondered why Tom doesn't like Mary?
Have you ever wondered why that doesn't happen?
Have you ever wondered why that happens?
Have you ever wondered why this happens?
Have you ever wondered why we don't often see baby pigeons?
Have you ever wondered why?
Have you ever worked abroad?
Have you ever worked as a bartender before?
Have you ever worked as a kitchen hand?
Have you ever worked as a team leader?
Have you ever worked at a restaurant before?
Have you ever worked for this kind of company before?
Have you ever worked in Boston?
Have you ever worked in sales?
Have you ever worked on a farm?
Have you ever worked with her?
Have you ever worked with him?
Have you ever worked with them?
Have you ever worn a belt with a braided strap?
Have you ever worn a kimono?
Have you ever worn ballet pointe shoes?
Have you ever worn basketball sneakers?
Have you ever worn bowling shoes?
Have you ever worn designer shoes?
Have you ever worn high heels?
Have you ever worn high-top shoes?
Have you ever worn long underwear?
Have you ever worn nail polish on your toenails?
Have you ever worn soccer shoes on the field?
Have you ever written a best seller?
Have you ever written a blog?
Have you ever written a book?
Have you ever written a computer program?
Have you ever written a letter in French?
Have you ever written a letter to Mary?
Have you ever written a letter to Santa?
Have you ever written a letter to Tom?
Have you ever written a song?
Have you ever written to Tom?
Have you ever wrung sweat out of your clothes?
Have you examined the evidence?
Have you experienced a Japanese summer?
Have you experienced any cultural festivals in your country?
Have you experienced any nasal drip?
Have you experienced body aches recently?
Have you experienced loneliness?
Have you experienced nausea recently?
Have you experienced shortness of breath recently?
Have you experienced the night life here?
Have you experienced this?
Have you experienced withdrawal symptoms in the past?
Have you experienced xenophobia?
Have you explained everything to Tom?
Have you explained everything to her?
Have you explained it all to her?
Have you explained what needs to be done?
Have you explained what the risks are?
Have you explored alternative ways of expressing yourself or achieving your goals without resorting to this behavior?
Have you extinguished fire with sand?
Have you fallen asleep at the wheel or almost fell asleep while driving?
Have you fallen asleep?
Have you fallen in love again?
Have you fallen in love already?
Have you fallen in love?
Have you fallen out of love?
Have you fastened your seatbelt?
Have you fed the cat?
Have you fed the chickens?
Have you fed the dog this morning?
Have you fed the dog yet?
Have you fed the dog?
Have you fed the dogs yet?
Have you fed the fish?
Have you fed the horse?
Have you fed the parrots?
Have you fed the porch cats?
Have you fed the stray cats?
Have you felt like this before?
Have you figured it out yet?
Have you figured it out?
Have you figured out how Tom did that?
Have you figured out how that was done?
Have you figured out how to fix that?
Have you figured out the cost?
Have you figured out the math problem yet?
Have you figured out what happened?
Have you figured out what started the fire?
Have you figured out what to do yet?
Have you figured out what to do?
Have you figured out what went wrong?
Have you figured out what's wrong?
Have you filed a grievance?
Have you filled in the necessary forms?
Have you filled out the forms yet?
Have you filled the bathtub?
Have you finally cleaned your room?
Have you finally decided?
Have you finally finished doing that?
Have you finally lost your nerve?
Have you finally made up your mind?
Have you finished all your Christmas shopping?
Have you finished all your homework?
Have you finished already?
Have you finished breakfast yet?
Have you finished cleaning your room yet?
Have you finished cleaning your room?
Have you finished dinner?
Have you finished doing that?
Have you finished doing what you were doing?
Have you finished doing your chores?
Have you finished doing your homework yet?
Have you finished dressing?
Have you finished eating lunch?
Have you finished eating yet?
Have you finished eating your breakfast?
Have you finished eating your lunch?
Have you finished eating?
Have you finished filling?
Have you finished gossiping?
Have you finished it already?
Have you finished it?
Have you finished knitting that jumper?
Have you finished knitting that sweater?
Have you finished loading the truck?
Have you finished lunch?
Have you finished moving?
Have you finished ordering?
Have you finished packing for your trip?
Have you finished packing yet?
Have you finished packing your bags for your trip to Australia?
Have you finished packing your bags for your trip to China?
Have you finished packing your suitcase for your trip to Australia?
Have you finished packing your suitcase?
Have you finished packing?
Have you finished painting that room?
Have you finished painting the fence?
Have you finished painting the shed?
Have you finished painting your house?
Have you finished pissing?
Have you finished reading Chapter 3?
Have you finished reading it?
Have you finished reading that book yet?
Have you finished reading that book?
Have you finished reading that novel?
Have you finished reading the biography of Jobs?
Have you finished reading the book I lent you last week?
Have you finished reading the book I lent you the other day?
Have you finished reading the book of Jobs?
Have you finished reading the book that I lent you the other day?
Have you finished reading the book?
Have you finished reading the newspaper?
Have you finished reading the novel?
Have you finished reading the paper?
Have you finished reading the report?
Have you finished reading this book?
Have you finished reading this magazine?
Have you finished reading today's paper yet?
Have you finished reading today’s paper yet?
Have you finished shopping?
Have you finished studying?
Have you finished talking now?
Have you finished talking?
Have you finished that book yet?
Have you finished that job?
Have you finished that one? I have another for you when you're ready.
Have you finished the book I lent you the other day?
Have you finished the book?
Have you finished the job?
Have you finished the paper?
Have you finished the papers?
Have you finished the puzzle yet?
Have you finished the suggested reading?
Have you finished the work yet?
Have you finished unpacking?
Have you finished washing the dishes?
Have you finished watering the plants?
Have you finished what you were doing?
Have you finished with the paper?
Have you finished with the preparations?
Have you finished with this book?
Have you finished wrapping the gifts?
Have you finished writing that song you've been working on?
Have you finished writing the letter yet?
Have you finished writing the letter?
Have you finished writing the report?
Have you finished writing your composition?
Have you finished writing your manuscript?
Have you finished writing your novel?
Have you finished writing your reports yet?
Have you finished writing your thesis?
Have you finished yet?
Have you finished your Christmas shopping yet?
Have you finished your Christmas shopping?
Have you finished your Duolingo tree yet?
Have you finished your English homework yet?
Have you finished your French homework yet?
Have you finished your book report?
Have you finished your chores?
Have you finished your coffee?
Have you finished your drawing?
Have you finished your drink?
Have you finished your drinks?
Have you finished your duties?
Have you finished your errands?
Have you finished your essay?
Have you finished your exams?
Have you finished your homework already?
Have you finished your homework yet?
Have you finished your homework?
Have you finished your investigation?
Have you finished your lunch yet?
Have you finished your math homework?
Have you finished your meal?
Have you finished your preparations for the trip?
Have you finished your question?
Have you finished your school project yet?
Have you finished your share of the work?
Have you finished your shopping?
Have you finished your spinach?
Have you finished your task yet?
Have you finished your work?
Have you finished?
Have you fired Tom?
Have you fired this gun recently?
Have you fitted your winter tyres?
Have you fixed everything?
Have you fixed it?
Have you fixed the dates yet?
Have you fixed the thermostat?
Have you fixed them?
Have you flown before?
Have you forgiven Tom?
Have you forgiven her?
Have you forgiven him?
Have you forgiven me?
Have you forgiven them?
Have you forgiven us?
Have you forgotten about Tom?
Have you forgotten about me?
Have you forgotten about our promise?
Have you forgotten about your promise?
Have you forgotten anything?
Have you forgotten everything I told you?
Have you forgotten everything we've done for you?
Have you forgotten everything?
Have you forgotten how to smile?
Have you forgotten it all?
Have you forgotten me?
Have you forgotten my warning?
Have you forgotten our agreement?
Have you forgotten our plans?
Have you forgotten our pledge?
Have you forgotten something?
Have you forgotten that I'm married?
Have you forgotten that song?
Have you forgotten that you were young once?
Have you forgotten the difference between dreams and reality?
Have you forgotten the password?
Have you forgotten the true meaning of Christmas?
Have you forgotten what I said?
Have you forgotten what Tom did?
Have you forgotten what Tom said?
Have you forgotten what Tom taught us?
Have you forgotten what Tom told you?
Have you forgotten what happened here last year?
Have you forgotten what happened?
Have you forgotten what the doctor advised you?
Have you forgotten what to do?
Have you forgotten what to say?
Have you forgotten what we discussed?
Have you forgotten what you did for him?
Have you forgotten what you did?
Have you forgotten where we are?
Have you forgotten who Sami is?
Have you forgotten who Tom is?
Have you forgotten your German lesson?
Have you forgotten your brolly? Take mine.
Have you forgotten your keys again?
Have you forgotten your manners?
Have you forgotten your money?
Have you forgotten your obligations?
Have you forgotten your password?
Have you forgotten your phone number?
Have you forgotten your pledge?
Have you forgotten your promise?
Have you forgotten your promises?
Have you forgotten your umbrella? Take mine.
Have you forgotten?
Have you found Prince Charming yet?
Have you found Tom yet?
Have you found Tom?
Have you found a babysitter?
Have you found a boyfriend?
Have you found a cure yet?
Have you found a cure?
Have you found a different way?
Have you found a flat yet?
Have you found a flat?
Have you found a girlfriend yet?
Have you found a girlfriend?
Have you found a good job?
Have you found a good solution?
Have you found a job yet?
Have you found a job?
Have you found a partner by now?
Have you found a place to live?
Have you found a remedy?
Have you found a replacement for Yuri?
Have you found a roommate?
Have you found a sitter?
Have you found a solution yet?
Have you found a solution?
Have you found an answer to this question?
Have you found an antidote?
Have you found an apartment yet?
Have you found an apartment?
Have you found another path?
Have you found another way?
Have you found any clues to the problem?
Have you found any clues yet?
Have you found any clues?
Have you found any edible mushrooms?
Have you found any good solution?
Have you found any money?
Have you found any more gold?
Have you found any other clues?
Have you found any weapons?
Have you found any?
Have you found anybody to babysit for you?
Have you found anybody to help you?
Have you found anyone to babysit Tom tonight?
Have you found anyone to babysit for you?
Have you found anyone to help you?
Have you found anyone to translate your book into French?
Have you found anything else?
Have you found anything that you want to buy?
Have you found anything to eat?
Have you found anything yet?
Have you found anything you like?
Have you found anything you want to buy?
Have you found anything?
Have you found anywhere to stay?
Have you found everything you need?
Have you found everything you want?
Have you found everything?
Have you found her yet?
Have you found her?
Have you found him yet?
Have you found him?
Have you found it?
Have you found my charger?
Have you found one?
Have you found others?
Have you found out anything else?
Have you found out anything more?
Have you found out anything?
Have you found out something important?
Have you found out what happened?
Have you found out whether the youth hostel's got any beds available?
Have you found out whether there are any beds available at the youth hostel?
Have you found out who did that?
Have you found somebody to replace Tom?
Have you found someone to replace Tom?
Have you found someone to replace me?
Have you found someplace to live?
Have you found something interesting?
Have you found something out?
Have you found something?
Have you found the Plough in the northern sky?
Have you found the answer to that question?
Have you found the flashdrive?
Have you found the killer?
Have you found the leak?
Have you found the murder weapon?
Have you found the murderer?
Have you found the problem?
Have you found the solution to the problem?
Have you found the umbrella which you said you had lost the other day?
Have you found the umbrella you said you had lost the other day?
Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
Have you found them yet?
Have you found them?
Have you found what you want?
Have you found what you were looking for?
Have you found what you're looking for?
Have you found work?
Have you found your better half?
Have you found your book?
Have you found your car keys?
Have you found your contact lenses?
Have you found your glasses?
Have you found your key?
Have you found your sister?
Have you found your soul mate?
Have you found your teddy bear?
Have you found your ticket yet?
Have you found your umbrella yet?
Have you framed those paintings I brought in last week?
Have you framed those pictures I brought in last week?
Have you freshened up?
Have you fulfilled your duty?
Have you fulfilled your obligations?
Have you fully recovered?
Have you gained some weight?
Have you gained weight?
Have you gargled?
Have you gathered any evidence?
Have you given Mary what she asked for?
Have you given Tom a gun?
Have you given Tom any medicine?
Have you given Tom anything to eat or drink?
Have you given Tom everything?
Have you given Tom permission to leave?
Have you given Tom the key?
Have you given Tom what he asked for?
Have you given any more thought to what I told you?
Have you given any thought to having dinner with me?
Have you given anybody a gift recently?
Have you given anyone a gift recently?
Have you given anyone a key?
Have you given blood recently?
Have you given her the money?
Have you given it any more thought?
Have you given it some thought?
Have you given up already?
Have you given up smoking for good and all?
Have you given up smoking for good?
Have you given up so quickly?
Have you given up so soon?
Have you given up yet?
Have you gone abroad?
Have you gone completely insane?
Have you gone completely mad?
Have you gone crazy?
Have you gone insane?
Have you gone mad?
Have you gone nuts?
Have you gone off your rocker?
Have you gone over the lesson?
Have you gone running today?
Have you gone stark raving mad?
Have you gone swimming with Tom before?
Have you gone to a park recently?
Have you gone to any good concerts recently?
Have you gone to places like Boston and Chicago?
Have you gone to see a doctor?
Have you gone to the book fair?
Have you gone to this place or no?
Have you gone totally bonkers or what?
Have you googled Tom?
Have you googled her?
Have you googled him?
Have you googled me?
Have you googled them?
Have you googled us?
Have you got 5,000 yen you could lend me?
Have you got German tomorrow?
Have you got Josie's address?
Have you got a T-shirt I can borrow?
Have you got a beard already?
Have you got a bicycle that I could borrow?
Have you got a bike I could borrow?
Have you got a bike?
Have you got a biro?
Have you got a book about the Second World War?
Have you got a book on the Second World War?
Have you got a bottle opener?
Have you got a boyfriend?
Have you got a brother or a sister?
Have you got a brother, Pedro?
Have you got a car?
Have you got a cat in your house?
Have you got a cat or a dog?
Have you got a chair that's more comfortable?
Have you got a chisel in your toolbox?
Have you got a cigarette and a light?
Have you got a cold now?
Have you got a concrete example?
Have you got a conscience?
Have you got a corkscrew to open the bottle?
Have you got a corkscrew to open this bottle?
Have you got a cough or a cold?
Have you got a doctor's appointment?
Have you got a dog?
Have you got a double bed?
Have you got a driving licence?
Have you got a favourite book?
Have you got a favourite colour?
Have you got a favourite film?
Have you got a favourite number?
Have you got a favourite poem?
Have you got a favourite song?
Have you got a favourite?
Have you got a fishing licence?
Have you got a flat available?
Have you got a flat or a house?
Have you got a fountain pen?
Have you got a gambling problem?
Have you got a good maths teacher?
Have you got a good memory?
Have you got a headache again?
Have you got a headache?
Have you got a holiday booked?
Have you got a horse?
Have you got a house in Italy?
Have you got a job to do today?
Have you got a letter from him?
Have you got a library card?
Have you got a light?
Have you got a lighter?
Have you got a little sister?
Have you got a longer ladder?
Have you got a lot of siblings?
Have you got a lucky charm?
Have you got a map of the city?
Have you got a map of the town?
Have you got a match?
Have you got a minute to talk?
Have you got a minute?
Have you got a mobile on you?
Have you got a mobile phone with you?
Have you got a mobile phone?
Have you got a mobile?
Have you got a moment?
Have you got a more comfortable chair?
Have you got a new kitchen?
Have you got a pen for me?
Have you got a pen on you?
Have you got a pen with you?
Have you got a pen?
Have you got a pencil?
Have you got a pet?
Have you got a piano at home?
Have you got a plaster handy?
Have you got a programme for me?
Have you got a red colouring pencil?
Have you got a red pencil?
Have you got a role model?
Have you got a room to rent?
Have you got a seven-yen stamp?
Have you got a single room for tonight?
Have you got a smaller size?
Have you got a son or a daughter?
Have you got a stomach ache?
Have you got a table booked?
Have you got a ticket?
Have you got a tin opener?
Have you got a tin-opener?
Have you got a token for the shopping trolley?
Have you got a torch I can borrow?
Have you got a torch I could borrow?
Have you got a travel guide for this city?
Have you got a twin brother?
Have you got a white dress?
Have you got an EQ test?
Have you got an English-Vietnamese dictionary?
Have you got an anger management problem?
Have you got an appointment?
Have you got an explanation for that?
Have you got an extra torch I could borrow?
Have you got an older brother?
Have you got an older sister?
Have you got an opinion about that?
Have you got an underwater camera?
Have you got an up-to-date road map of the area?
Have you got anaemia?
Have you got another one?
Have you got another plan?
Have you got another?
Have you got any allergies?
Have you got any apples?
Have you got any baggage?
Have you got any beer?
Have you got any better?
Have you got any books at home?
Have you got any candles?
Have you got any cash on you?
Have you got any cash with you?
Have you got any cash?
Have you got any change?
Have you got any eggs?
Have you got any family or friends to stay with?
Have you got any family or friends you could stay with?
Have you got any favourite books?
Have you got any free time?
Have you got any fresh eggs?
Have you got any fresh strawberries?
Have you got any friends or relatives here?
Have you got any good ideas?
Have you got any grapes?
Have you got any headphones?
Have you got any ice cubes?
Have you got any idea how we can make sure Tom stays put until the job is done?
Have you got any idea what I'm talking about?
Have you got any idea what that is?
Have you got any idea what this is?
Have you got any idea where we are?
Have you got any idea who he is?
Have you got any idea who would do something like that?
Have you got any idea why?
Have you got any ideas yet?
Have you got any in green?
Have you got any luggage?
Have you got any milk?
Have you got any other fun facts for us?
Have you got any pencils?
Have you got any plans for this evening?
Have you got any plans?
Have you got any preference between beef and lamb?
Have you got any qualifications?
Have you got any relatives abroad?
Have you got any sandals?
Have you got any shampoo?
Have you got any sisters?
Have you got any staff who speak Japanese?
Have you got any tattoos?
Have you got any tickets for today?
Have you got anything cheaper?
Have you got anything else planned for today?
Have you got anything else to say?
Have you got anything for headaches?
Have you got anything here I could eat?
Have you got anything more to say?
Have you got anything planned for next weekend?
Have you got anything planned for this evening?
Have you got anything planned for today?
Have you got anything special in mind for tonight?
Have you got anything that's better quality?
Have you got anything to read?
Have you got anything to say about this?
Have you got anything to take for headaches?
Have you got anything warm?
Have you got anything with you?
Have you got anywhere to go?
Have you got change for a dollar?
Have you got change for a tenner?
Have you got change?
Have you got cold? Drink some hot tea.
Have you got cough or cold?
Have you got enough money for a ticket?
Have you got enough room?
Have you got everything ready for tomorrow?
Have you got everything you need?
Have you got everything you'll need?
Have you got fifty bucks?
Have you got fresh strawberries?
Have you got friends or relatives here?
Have you got glow-worms in your garden?
Have you got gym membership?
Have you got health insurance?
Have you got it yet?
Have you got it?
Have you got jeans in my size?
Have you got many siblings?
Have you got me anything yet?
Have you got money for a ticket?
Have you got my e-mail yet?
Have you got my nail file?
Have you got my parcel?
Have you got needle and thread?
Have you got one in blue?
Have you got one that's cheaper?
Have you got over the shock?
Have you got over your cold yet?
Have you got plans for this weekend?
Have you got plans?
Have you got radios as well?
Have you got room for a tent?
Have you got round to mending that puncture yet?
Have you got settled into your new house yet?
Have you got shampoo?
Have you got small portions?
Have you got smaller size?
Have you got some coins in your wallet?
Have you got some money?
Have you got something cheaper?
Have you got something for me?
Have you got something like that at home?
Have you got something to crack these nuts?
Have you got something to read?
Have you got something to say?
Have you got something warm?
Have you got something you want to tell me?
Have you got somewhere to go?
Have you got space for a tent?
Have you got that in any other colours?
Have you got that in other colours as well?
Have you got that in stock?
Have you got the list of those taking part?
Have you got the money?
Have you got the report yet?
Have you got the shirt a size bigger?
Have you got the shirt a size larger?
Have you got the time?
Have you got the top or bottom bunk?
Have you got these in other colours?
Have you got this book?
Have you got this in a different colour?
Have you got this in a smaller size?
Have you got this in another colour?
Have you got this in any other colours?
Have you got this in medium as well?
Have you got this jacket in different colours?
Have you got this number memorized?
Have you got three children?
Have you got through with the paper?
Have you got through with your work?
Have you got time for a drink?
Have you got time to come tomorrow?
Have you got time tomorrow afternoon?
Have you got time tomorrow?
Have you got time?
Have you got to keep going on about it?
Have you got to keep harping on about it?
Have you got to stay at home today?
Have you got toothache?
Have you got travel insurance?
Have you got two fivers for a tenner?
Have you got used to eating Japanese food yet?
Have you got used to life in Tokyo?
Have you got used to living in Tokyo?
Have you got used to living in halls?
Have you got used to living in the dorm?
Have you got used to living in the hall of residence?
Have you got used to the new class?
Have you got used yet to eating Japanese food?
Have you got walking boots?
Have you got walking shoes?
Have you got what you need?
Have you got what you wanted?
Have you got your ID with you?
Have you got your driving licence with you?
Have you got your driving licence?
Have you got your laptop with you?
Have you got your marriage certificate with you?
Have you got your mobile phone with you?
Have you got your mobile with you?
Have you got your own flat?
Have you got your tickets?
Have you gotten an EQ test?
Have you gotten any advice from Tom?
Have you gotten everything ready for tomorrow?
Have you gotten in touch with Tom?
Have you gotten married?
Have you gotten me anything yet?
Have you gotten over your cold yet?
Have you gotten over your cold?
Have you gotten paid yet?
Have you gotten settled into your new house yet?
Have you gotten used to eating Japanese food yet?
Have you gotten used to everything?
Have you gotten used to it?
Have you gotten used to life in Boston?
Have you gotten used to life in Tokyo?
Have you gotten used to living here?
Have you gotten used to living in Australia?
Have you gotten used to living in Boston?
Have you gotten used to living in the dorm?
Have you gotten what you want?
Have you gotten yours?
Have you gotten yourselves acquainted?
Have you graduated already?
Have you grown to despise me?
Have you guessed where I'm from?
Have you guys already eaten?
Have you guys already found a buyer?
Have you guys already ordered the pizza?
Have you guys been able to reach Tom?
Have you guys been drinking?
Have you guys been here before?
Have you guys been here long?
Have you guys been smoking?
Have you guys been up all night?
Have you guys done that?
Have you guys eaten black rice?
Have you guys eaten?
Have you guys ever eaten at Chuck's Diner?
Have you guys ever gone camping?
Have you guys ever met?
Have you guys finished talking?
Have you guys forgotten the password?
Have you guys found a buyer yet?
Have you guys found anything?
Have you guys kissed yet?
Have you guys lost your minds?
Have you guys met before?
Have you guys ordered the pizza yet?
Have you guys ordered?
Have you guys read my article on Wikipedia?
Have you guys rested?
Have you guys seen Tom today?
Have you guys seen Tom?
Have you guys seen her today?
Have you guys seen her?
Have you guys seen him today?
Have you guys seen him?
Have you guys seen my glasses? I can't find them.
Have you guys seen the news?
Have you guys seen them today?
Have you guys seen them?
Have you guys talked about that?
Have you guys tried the sushi?
Have you had a baklava?
Have you had a bath?
Have you had a break?
Have you had a chance to do that yet?
Have you had a chance to speak to Tom?
Have you had a chance to talk to Tom yet?
Have you had a chance to try it?
Have you had a check-up recently?
Have you had a cold recently?
Have you had a fever recently?
Have you had a fight with Tom?
Have you had a fun evening?
Have you had a glass of water recently?
Have you had a good day today?
Have you had a good day?
Have you had a good rest?
Have you had a good time?
Have you had a happy life?
Have you had a hard day?
Have you had a head injury?
Have you had a look at it yet?
Have you had a look at it?
Have you had a nice afternoon?
Have you had a nice day today?
Have you had a nice day?
Have you had a nice summer?
Have you had a persistent cough within the past few days?
Have you had a pleasant afternoon?
Have you had a reply?
Have you had a rest?
Have you had a shower today?
Have you had a shower?
Have you had a tetanus booster?
Have you had a tetanus jab?
Have you had a tetanus shot?
Have you had a thorough medical checkup within the last year?
Have you had abdominal pain recently?
Have you had agreements with men?
Have you had an answer?
Have you had an enjoyable afternoon?
Have you had an opportunity to talk to Tom?
Have you had another fight?
Have you had any Berber teachers?
Have you had any arguments recently?
Have you had any blood tests lately?
Have you had any contagious diseases?
Have you had any escapes recently?
Have you had any experience modeling?
Have you had any experience with this kind of work?
Have you had any first aid training?
Have you had any joint pain?
Have you had any luck finding Tom yet?
Have you had any luck yet?
Have you had any lunch?
Have you had any more nightmares?
Have you had any more visitors?
Have you had any nipple discharge?
Have you had any other problems?
Have you had any other visitors?
Have you had any persistent itching, rash, or dryness anywhere on your body?
Have you had any problems lately?
Have you had any problems with rats?
Have you had any problems with your neighbors?
Have you had any problems with your prostate?
Have you had any problems?
Have you had any serious illnesses?
Have you had any special training?
Have you had any successes lately?
Have you had any successes recently?
Have you had any visitors recently?
Have you had anything to drink tonight?
Have you had anything to eat today?
Have you had anything to eat?
Have you had breadfruit?
Have you had breakfast this morning?
Have you had breakfast today?
Have you had breakfast yet?
Have you had breakfast?
Have you had chance to speak to Tom?
Have you had chest pain recently?
Have you had chickenpox?
Have you had close contact with anyone with flu-like symptoms over the past fortnight?
Have you had dealings with men?
Have you had death threats?
Have you had difficulty sleeping?
Have you had dinner already?
Have you had dinner yet?
Have you had dinner?
Have you had enough of me yet?
Have you had enough or do you want to fight some more?
Have you had enough time?
Have you had enough to drink?
Have you had enough to eat?
Have you had enough yet?
Have you had enough?
Have you had epileptic seizures before?
Have you had formal art training?
Have you had fun today?
Have you had guests recently?
Have you had heart problems?
Have you had it long?
Have you had lots of boyfriends?
Have you had lots of girlfriends?
Have you had lunch yet?
Have you had lunch?
Have you had many assistants?
Have you had measles?
Have you had much time to study?
Have you had persistent headaches recently?
Have you had plastic surgery?
Have you had problems with anyone lately?
Have you had recent contact with Mr. Leblanc?
Have you had supper yet?
Have you had tandoori tofu?
Have you had tea?
Have you had the chance to speak to Tom?
Have you had the ring appraised?
Have you had this long?
Have you had this problem before?
Have you had time to note it down?
Have you had to be sick lately?
Have you had to vomit lately?
Have you had trouble sleeping lately?
Have you had trouble sleeping recently?
Have you had trouble sleeping?
Have you had your booster jab yet?
Have you had your booster jab?
Have you had your coffee today?
Have you had your coffee?
Have you had your dinner yet?
Have you had your dinner?
Have you had your eyesight checked recently?
Have you had your flu jab this season?
Have you had your hair cut?
Have you had your lithium levels checked recently?
Have you had your lunch?
Have you had your oil changed recently?
Have you had your sandwich today?
Have you had your supper?
Have you had your tea yet?
Have you had your tea?
Have you had your tetanus shot?
Have you had your tires rotated recently?
Have you hammered in the last three nails?
Have you handed in your application?
Have you handed in your homework?
Have you handed in your notice, or have you been sacked?
Have you handed in your resignation?
Have you harvested the potatoes?
Have you heard Manu Chao sing?
Have you heard Tom play the saxophone?
Have you heard Tom play the violin?
Have you heard Tom sing?
Have you heard Tom speak French?
Have you heard Tom speaking French?
Have you heard Tom's music?
Have you heard Tom's new song?
Have you heard about Occupy Wall Street?
Have you heard about Tatoeba?
Have you heard about Tom and Mary?
Have you heard about Tom's accident yet?
Have you heard about Tom?
Have you heard about a German singer called Blümchen?
Have you heard about her?
Have you heard about him?
Have you heard about my new grand piano? Now you have to hear its sound.
Have you heard about the accident?
Have you heard about the result of the game?
Have you heard about the sinking of the Costa Concordia luxury cruise ship?
Have you heard about their break-up?
Have you heard about them?
Have you heard about us?
Have you heard about what happened here yesterday afternoon?
Have you heard about what happened in Australia today?
Have you heard about what happened in Australia?
Have you heard about what happened in Boston today?
Have you heard about what happened in Boston?
Have you heard about what happened to Tom?
Have you heard about what happened?
Have you heard about yesterday's incident?
Have you heard already that he has finally returned home?
Have you heard any complaints?
Have you heard any good jokes lately?
Have you heard any good tips?
Have you heard any news from Australia?
Have you heard any rumors?
Have you heard any word from Tom yet?
Have you heard anything about Tom's injuries?
Have you heard anything about Tom's new job?
Have you heard anything about Tom's problems?
Have you heard anything about Tom?
Have you heard anything about her past?
Have you heard anything about her recently?
Have you heard anything about him?
Have you heard anything about it?
Have you heard anything about that?
Have you heard anything about the organization?
Have you heard anything from Tom yet?
Have you heard anything from Tom?
Have you heard anything from home?
Have you heard anything further?
Have you heard anything similar?
Have you heard anything?
Have you heard back from Tom?
Have you heard enough?
Have you heard from Freddie?
Have you heard from Skura?
Have you heard from Tom again?
Have you heard from Tom lately?
Have you heard from Tom recently?
Have you heard from Tom since he moved to Boston?
Have you heard from Tom today?
Have you heard from Tom tonight?
Have you heard from Tom yet?
Have you heard from Tom?
Have you heard from any of the universities you've applied to?
Have you heard from headquarters?
Have you heard from her lately?
Have you heard from her recently?
Have you heard from her?
Have you heard from him lately?
Have you heard from him recently?
Have you heard from him since he left for America?
Have you heard from him?
Have you heard from home?
Have you heard from my lawyer?
Have you heard from my lawyers?
Have you heard from my uncle?
Have you heard from the kidnappers?
Have you heard from the others?
Have you heard from the rest of the team?
Have you heard from them?
Have you heard from your daughter?
Have you heard from your family?
Have you heard from your friend lately?
Have you heard from your sister lately?
Have you heard from your son?
Have you heard from your wife?
Have you heard her new song?
Have you heard her sing?
Have you heard her speaking English?
Have you heard his latest remarks?
Have you heard his new song?
Have you heard how Tom is getting on in Boston?
Have you heard how Tom's getting on in Boston?
Have you heard how fast he talks?
Have you heard how fast she talks?
Have you heard my son play the violin?
Have you heard nothing I've said?
Have you heard of "Heidi, Girl of the Alps"?
Have you heard of Tom Jackson?
Have you heard of a bird called the Arctic Tern?
Have you heard of any strange diets?
Have you heard of civet cat coffee? It's a coffee that's made out of cat poo.
Have you heard of her?
Have you heard of him?
Have you heard of it?
Have you heard of me?
Have you heard of that soap opera actress, Skura Amzil?
Have you heard of the German Beer Purity Law?
Have you heard of the great Forest of Burzee?
Have you heard of the great Forest of Burzee? Nurse used to sing of it when I was a child. She sang of the big tree-trunks, standing close together, with their roots intertwining below the earth and their branches intertwining above it; of their rough coating of bark and queer, gnarled limbs; of the bushy foliage that roofed the entire forest, save where the sunbeams found a path through which to touch the ground in little spots and to cast weird and curious shadows over the mosses, the lichens and the drifts of dried leaves.
Have you heard of the rage of the Son of Heaven?
Have you heard of the website Tatoeba?
Have you heard of them?
Have you heard something about this?
Have you heard something like that before?
Have you heard such a story before?
Have you heard that Tom and Maria have separated?
Have you heard that Tom and Mary have separated?
Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?
Have you heard that a burglar broke into my neighbor’s house?
Have you heard that a pandemic will come again and this time a one with bacterial origin?
Have you heard that a psychic dwarf just escaped from prison? There's a small medium at large!
Have you heard that band play?
Have you heard that horse neighing?
Have you heard that horse whinnying?
Have you heard that one?
Have you heard that?
Have you heard the big news?
Have you heard the good news?
Have you heard the gossip?
Have you heard the horse neighing?
Have you heard the horse whinnying?
Have you heard the latest news about the war?
Have you heard the latest news?
Have you heard the latest rumors?
Have you heard the latest rumours?
Have you heard the news about Tom and Mary?
Have you heard the news yet?
Have you heard the news?
Have you heard the original version of this song?
Have you heard the podcast?
Have you heard the recordings?
Have you heard the rumor about Tom?
Have you heard the rumor about the new transfer student?
Have you heard the rumor that Mary works in the sex industry?
Have you heard the rumour?
Have you heard the term Neo-Victorian?
Have you heard the thunder tonight?
Have you heard the way people talk?
Have you heard this before?
Have you heard this joke before?
Have you heard this song before?
Have you heard this story already?
Have you heard this story before?
Have you heard this story?
Have you heard this term before?
Have you heard what I said?
Have you heard what happened to Tom?
Have you heard what happened to them?
Have you heard what happened today?
Have you heard what happened?
Have you heard what she told?
Have you heard what the others are saying about him?
Have you heard whether Tom got the job?
Have you heard? Our neighbor won the lottery, and she's gone to the Bahamas on a luxury cruise.
Have you heard? Our neighbor won the lottery, and she’s gone to the Bahamas on a luxury cruise.
Have you helped your mother this week?
Have you hidden anything?
Have you hidden the money?
Have you hiked in any national parks before?
Have you hiked in the rain before?
Have you hiked through a dense forest?
Have you hired a lawyer?
Have you hired another lawyer?
Have you honestly ever seen a view so magnificent?
Have you hoovered under the beds?
Have you hugged anyone lately?
Have you hugged anyone recently?
Have you hurt yourself, darling? Poor little thing, let Mummy have a look.
Have you hurt yourself?
Have you identified any problems yet?
Have you identified those people?
Have you imagined having a pet by your side?
Have you imagined your dream house?
Have you improved?
Have you indeed changed your mind?
Have you informed Tom?
Have you informed everyone?
Have you injured yourself?
Have you installed any antivirus software?
Have you invited Tom?
Have you invited your friends?
Have you joined a gym?
Have you just arrived?
Have you just eaten?
Have you just had your birthday?
Have you kept it secret?
Have you kept the leftovers in the fridge?
Have you kept your promise?
Have you kissed Mary yet?
Have you kissed Tom today?
Have you kissed Tom yet?
Have you kissed her yet?
Have you kissed her?
Have you kissed him yet?
Have you kissed them?
Have you kissed yet?
Have you kissed your girlfriend?
Have you know him for long?
Have you known Tom a long time?
Have you known Tom for a long time?
Have you known Tom for long?
Have you known Tom long?
Have you known each other long?
Have you known her for a long time?
Have you known her long?
Have you known her since 1990?
Have you known him for a long time?
Have you known him long?
Have you known it?
Have you known them for a long time?
Have you known them long?
Have you laughed yet today?
Have you learned a lot?
Have you learned all the letters in the alphabet?
Have you learned all your classmates' names?
Have you learned any new techniques?
Have you learned anything interesting about animals at the zoo?
Have you learned anything yet?
Have you learned anything?
Have you learned cooking or anything?
Have you learned how it works?
Have you learned nothing from your mistakes?
Have you learned nothing?
Have you learned something new today?
Have you learned the number by heart?
Have you learned the poem by heart?
Have you learned to drive a car?
Have you learned to play the guitar?
Have you learned your lesson?
Have you learned your lines?
Have you left anything for Tom?
Have you left room for dessert?
Have you left somewhere without paying?
Have you left the country in the last three years?
Have you left the country within the last 30 days?
Have you left the state within the last 14 days?
Have you left work yet?
Have you left?
Have you lent Tom any money?
Have you lied to me?
Have you lighted the fire in my room as I told you?
Have you listened to Tom's latest record?
Have you listened to Tom's music yet? I really like his sound.
Have you listened to the podcast?
Have you listened to the salsa version of that song?
Have you listened to this TED talk?
Have you listened to this song?
Have you lived any other lives before?
Have you lived here a long time?
Have you lived here for a long time?
Have you lived here long?
Have you lived here?
Have you lived in Australia a long time?
Have you lived in Australia before?
Have you lived in Australia for a long time?
Have you lived in Australia for long?
Have you lived in Boston before?
Have you lived in Boston for long?
Have you lived in Japan for long?
Have you lived in Sasayama since last year?
Have you lived in any other countries before?
Have you loaded everything?
Have you loaded the rifle?
Have you locked all the doors?
Have you locked all the windows?
Have you locked the car?
Have you locked the door when you left?
Have you locked the door?
Have you locked the doors?
Have you locked the front door as well?
Have you locked the gate?
Have you locked your bedroom door?
Have you locked yourself out?
Have you looked at Sonja’s book?
Have you looked at it yet?
Have you looked at it?
Have you looked at the data?
Have you looked at the schedule?
Have you looked at the speedometer, Tom? You're not on the motorway now, you're in a built-up area!
Have you looked at the time? It's still too early to get to sleep.
Have you looked at these brochures?
Have you looked at this?
Have you looked at yourself in a mirror lately?
Have you looked at yourself in the mirror recently?
Have you looked everywhere?
Have you looked for a job?
Have you looked in a mirror lately?
Have you looked in a mirror recently?
Have you looked in the basement?
Have you looked in the bottom drawer?
Have you looked in the box?
Have you looked in the closet?
Have you looked in the cupboard?
Have you looked in the freezer?
Have you looked in the fridge?
Have you looked in the garage?
Have you looked in the glove compartment?
Have you looked in the toolbox?
Have you looked in your handbag?
Have you looked in your pockets?
Have you looked into that matter yet?
Have you looked outside lately?
Have you looked over the questions?
Have you looked over there?
Have you looked under the bed?
Have you looked under the table?
Have you looked under your bed?
Have you looked up the word in a dictionary to see how it's actually spelled?
Have you loosened your belt after eating?
Have you lost interest already?
Have you lost it?
Have you lost some weight?
Have you lost something?
Have you lost the key of your house?
Have you lost the receipt?
Have you lost weight recently?
Have you lost weight?
Have you lost your ability to speak?
Have you lost your marbles, wearing those bell-bottoms?
Have you lost your marbles, wearing those bellbottoms?
Have you lost your mind or what?
Have you lost your mind, Tom?
Have you lost your mind, Ziri?
Have you lost your mind, or what?
Have you lost your mind, woman?
Have you lost your mind?
Have you lost your minds?
Have you lost your reason?
Have you lost your sense to say so?
Have you lost your senses to say so?
Have you lost your soul?
Have you lost your ticket?
Have you lost your tongue? Why can't you answer a simple question?
Have you lost your tongue? Why don't you answer?
Have you lost your voice?
Have you lost your way?
Have you lost your words?
Have you lot gone mad, switching the fan on when it's this cold?
Have you lot had fun today?
Have you made a choice yet?
Have you made a choice?
Have you made a decision yet?
Have you made a decision?
Have you made a donation?
Have you made a list of everything you need?
Have you made a list of things that you want to buy?
Have you made a list of things you want to buy?
Have you made a list yet?
Have you made a list?
Have you made a note of her new address?
Have you made a reservation?
Have you made a shopping list?
Have you made a speech in English before?
Have you made a to-do list for today?
Have you made a wish?
Have you made all the arrangements for your trip?
Have you made all this?
Have you made an appointment?
Have you made any New Year's resolutions?
Have you made any dinner plans?
Have you made any friends yet?
Have you made any more progress?
Have you made any new friends recently?
Have you made any new friends yet?
Have you made any plans for dinner?
Have you made any plans?
Have you made any progress?
Have you made any resolutions?
Have you made any sales?
Have you made coffee?
Have you made friends?
Have you made many changes?
Have you made much progress in English in America?
Have you made out the check yet?
Have you made plans for dinner this evening?
Have you made plans for next weekend?
Have you made plans for tonight?
Have you made plans for your summer vacation?
Have you made preparations?
Have you made progress in your studies?
Have you made provisions?
Have you made purchases for your children?
Have you made reservations?
Have you made sure the door is locked?
Have you made sure you have enough stamps and that your favorite pen is writing smoothly?
Have you made the juice yet?
Have you made up your mind about tonight?
Have you made up your mind about what you are going to give Mary for her birthday?
Have you made up your mind about what you're going to give Tom for his birthday?
Have you made up your mind to become a teacher?
Have you made up your mind to come with me?
Have you made up your mind what you're going to give Tom for his birthday?
Have you made up your mind where to go for the holidays?
Have you made up your mind whether you'll do that or not?
Have you made up your mind yet?
Have you made up your mind?
Have you made your bed?
Have you made your choice?
Have you made your decision already?
Have you made your decision yet?
Have you made your decision?
Have you made your travel arrangements already?
Have you made yourselves comfortable?
Have you marked the tests?
Have you mastered English, or is it English that has mastered you?
Have you measured it?
Have you memorized his number?
Have you memorized the Quran?
Have you memorized the vocabulary for the exam?
Have you mended that puncture?
Have you mentioned this to anybody?
Have you met Darth Vader?
Have you met Maria yet?
Have you met Masao, my brother?
Have you met Tom Jackson?
Have you met Tom already?
Have you met Tom and Mary?
Have you met Tom before?
Have you met Tom lately?
Have you met Tom recently?
Have you met Tom yet?
Have you met Tom's family?
Have you met Tom's girlfriend?
Have you met Tom's mother-in-law?
Have you met Tom's new girlfriend?
Have you met Tom's parents?
Have you met Tom's wife?
Have you met Tom?
Have you met Yanni?
Have you met a lot of Esperantists here?
Have you met all these people?
Have you met any Canadians here in Australia?
Have you met any Canadians here in Boston?
Have you met any interesting people recently?
Have you met any of Tom's friends?
Have you met any of Tom's new friends?
Have you met any of Tom's teammates?
Have you met anyone else?
Have you met anyone yet?
Have you met each other?
Have you met everybody?
Have you met everyone here?
Have you met everyone?
Have you met her before?
Have you met her?
Have you met him already?
Have you met him before?
Have you met him yet?
Have you met him?
Have you met my girlfriend?
Have you met my kid brother?
Have you met my new apprentice?
Have you met my sister?
Have you met our new guidance counselor?
Have you met our new neighbors yet?
Have you met someone new?
Have you met the Jacksons?
Have you met the charming little boy who’s moved in next door?
Have you met the children's parents?
Have you met the new French teacher yet?
Have you met the new French teacher?
Have you met the new accountant?
Have you met the new boss?
Have you met the new court jester?
Have you met the new family in our neighborhood?
Have you met the new family on the block?
Have you met the new girl?
Have you met the new head coach?
Have you met the others?
Have you met the person I hired?
Have you met them before?
Have you met them?
Have you met those people?
Have you met your new neighbor yet?
Have you met your new neighbor?
Have you met your new neighbors?
Have you met your new neighbour?
Have you met your new neighbours?
Have you met your new school teacher?
Have you misplaced your keys again?
Have you missed me?
Have you mixed the pancake mix well?
Have you mopped the kitchen floor yet?
Have you mopped the kitchen floor?
Have you named your new born baby?
Have you never cleaned your kitchen before?
Have you never counted how many times a day you say thanks?
Have you never eaten a kiwi fruit?
Have you never eaten a kiwi?
Have you never even wondered what it would be like for us to be together?
Have you never felt fettered by a bond of love?
Have you never had doggystyle sex?
Have you never licked a pussy before?
Have you never noticed how Tom looks at you?
Have you never seen that movie?
Have you never tried to escape?
Have you no decency?
Have you no sense of decency, sir? At long last, have you left no sense of decency?
Have you no shame?
Have you not had dinner yet?
Have you not heard the news?
Have you not heard, sir, that the Dragon with the Seven Heads has been eating up a pure maiden every month? And now he demands that the princess herself shall be delivered up to him this day. That is why the town is draped in black and we are all so gloomy.
Have you not learned to respect others?
Have you not missed me at all?
Have you not practised?
Have you not received my letters?
Have you not yet finished breakfast?
Have you not yet finished your meal?
Have you nothing better to do?
Have you nothing more to say?
Have you nothing to report?
Have you nothing to say to me?
Have you noticed Yanni's tattoos?
Have you noticed a change in the size or color of moles?
Have you noticed a pattern?
Have you noticed any changes in Mr. He lately?
Have you noticed any changes in your hair or nails?
Have you noticed any changes?
Have you noticed any lumps in your breasts?
Have you noticed any rust on the faucet?
Have you noticed any side effects?
Have you noticed anything different?
Have you noticed anything out of the ordinary?
Have you noticed anything strange?
Have you noticed anything suspicious recently?
Have you noticed anything suspicious?
Have you noticed anything unusual lately?
Have you noticed anything unusual?
Have you noticed blood in your urine before?
Have you noticed how Yanni is protective of his backpack?
Have you noticed that Kyoto and Tokyo are anagrams?
Have you noticed that he came?
Have you noticed that he never inquired about us?
Have you noticed that our guest is carrying the handkerchief in his right breast pocket?
Have you noticed that since they left, they haven't come back?
Have you noticed that the word 'problem' contains the word 'poem'?
Have you noticed that we have mice in the house?
Have you noticed that your heart sometimes beats irregularly?
Have you noticed that your heartbeat is sometimes irregular?
Have you noticed that?
Have you noticed the change?
Have you noticed the difference?
Have you noticed the disgusting towel in the bathroom?
Have you noticed the magnificence of French cathedrals?
Have you noticed the similarity in pronunciation between the Polish and Portuguese languages?
Have you noticed today is Friday the 13th?
Have you noticed what flowing hair she has?
Have you noticed?
Have you notified Tom's parents?
Have you notified anybody?
Have you notified everyone?
Have you notified the police?
Have you notified your family?
Have you observed in the paper a short paragraph referring to the remarkable contents of a packet sent through the post to Miss Cushing, of Cross Street, Croydon?
Have you observed it?
Have you offered to help your teacher?
Have you only just noticed?
Have you only just now noticed?
Have you opened the envelope yet?
Have you opened the wine yet?
Have you opened your kit?
Have you ordered a drink?
Have you ordered anything?
Have you ordered the book?
Have you ordered the feed for the chickens?
Have you ordered the food?
Have you ordered the pizza yet?
Have you ordered the pizza?
Have you ordered?
Have you packed a torch?
Have you packed all your things?
Have you packed everything you need?
Have you packed everything?
Have you packed your bag?
Have you packed your bags yet?
Have you packed your bags?
Have you packed your books yet?
Have you packed your holiday bag?
Have you packed your lunch for the picnic?
Have you packed your lunch?
Have you packed your suitcase yet?
Have you packed your suitcase?
Have you packed your suitcases yet?
Have you packed your trunk yet?
Have you paged Tom?
Have you paid Tom already?
Have you paid Tom?
Have you paid all the bills?
Have you paid already?
Have you paid for it already?
Have you paid for that already?
Have you paid for the tickets yet?
Have you paid for the travel insurance to Italy yet?
Have you paid for your home?
Have you paid for your tickets?
Have you paid the bill yet?
Have you paid the electric bill?
Have you paid the phone bill?
Have you paid the rent for the apartment?
Have you paid the rent?
Have you paid the water bill?
Have you paid your dues?
Have you paid your phone bill yet?
Have you paid your phone bill?
Have you paid your rent?
Have you paid your taxes?
Have you parked far away?
Have you passed through here?
Have you people lost your minds?
Have you personally encountered any moral dilemmas to date? Of what nature?
Have you personally had problems with the Israeli police?
Have you phoned her yet?
Have you phoned him yet?
Have you phoned your friend in Canada?
Have you picked a date yet?
Have you picked a name for the baby?
Have you picked a name yet?
Have you picked a name?
Have you picked many of your apples yet?
Have you picked out a gift yet?
Have you picked out a name yet for the baby?
Have you picked up Tom from the school?
Have you picked your baby's first name?
Have you planned your next move?
Have you planned your next trip?
Have you planted pumpkins?
Have you played Minecraft?
Have you played The Legend of Zelda?
Have you played tennis with Tom before?
Have you played that game again?
Have you played that game before?
Have you played the latest Zelda?
Have you played this game before?
Have you plowed?
Have you plugged in the sewing machine?
Have you posted the letter?
Have you practiced any today?
Have you practiced for the test?
Have you practised a lot?
Have you practised today?
Have you prayed about this?
Have you prayed today?
Have you pray’d to-night, Desdemona?
Have you prepared a speech?
Have you prepared everything for the party?
Have you prepared everything for tomorrow?
Have you prepared for your ESL exam?
Have you prepared something?
Have you pressed the button?
Have you proofread this already?
Have you proposed to Mary yet?
Have you proposed to her?
Have you pulled the plug out?
Have you purchased a lantern?
Have you purchased the lantern?
Have you put all your savings in the bank?
Have you put it back?
Have you put on sunscreen?
Have you put on weight?
Have you put out the light in the dining room?
Have you put the empty yoghurt pots into the normal bin? They've got to be rinsed out and put into the yellow bag.
Have you put up the Christmas tree already?
Have you put up your Christmas tree already?
Have you put winter tyres on your car yet?
Have you put winter tyres on your car, yet?
Have you quarreled with your parents this week?
Have you questioned Tom?
Have you questioned her?
Have you questioned him?
Have you questioned them?
Have you quit already?
Have you quit smoking?
Have you quit?
Have you reached Tom yet?
Have you reached a conclusion?
Have you reached a decision yet?
Have you reached a decision?
Have you reached an agreement?
Have you reached your full potential?
Have you read "Les Liaisons dangereuses"?
Have you read "Structure and Power - Beyond Semiotics" by Akira Asada?
Have you read "The Infant Race" yet?
Have you read 'The Death of Ivan Ivanovich'?
Have you read Alice in Wonderland?
Have you read Chekhov?
Have you read Dostoevsky?
Have you read Gulliver's Travels?
Have you read Haruki Murakami's book?
Have you read Haruki Murakami’s book?
Have you read Milton's works?
Have you read Romeo and Juliet?
Have you read Tatoeba's FAQ yet?
Have you read The Great Gatsby?
Have you read Tolstoy?
Have you read Tom Jackson's book?
Have you read Tom Jackson's new book?
Have you read Tom's book?
Have you read Tom's new book?
Have you read Tom's thesis?
Have you read Tom's will?
Have you read all his poems?
Have you read all of it?
Have you read all of these books?
Have you read all the book?
Have you read all these books?
Have you read an interesting book lately?
Have you read an interesting book?
Have you read any books by Agatha Christie?
Have you read any good books lately?
Have you read any good books recently?
Have you read any interesting books lately?
Have you read any interesting books recently?
Have you read any of Tom's stories?
Have you read any of these books?
Have you read anything interesting lately?
Have you read everything?
Have you read her new book?
Have you read his latest novel?
Have you read his new book?
Have you read his new novel?
Have you read his will?
Have you read it all?
Have you read it cover to cover?
Have you read it in its entirety?
Have you read it?
Have you read my article on Wikipedia?
Have you read my book?
Have you read my email?
Have you read my essay?
Have you read my list of demands?
Have you read my novel?
Have you read my project on ecotourism?
Have you read my report?
Have you read one of Sam Harris's books?
Have you read other books?
Have you read that book?
Have you read the "Liaisons Dangereuses"?
Have you read the FAQ?
Have you read the Holy Bible?
Have you read the Latin classics?
Have you read the Lord of the Rings trilogy?
Have you read the ad?
Have you read the announcement?
Have you read the article about Asia in Time?
Have you read the article that Tom wrote?
Have you read the autopsy report?
Have you read the book "Vegan until 6 p.m."? It describes a new way of losing weight.
Have you read the book I sent you?
Have you read the book Tom bought for you?
Have you read the book Tom wrote about Boston?
Have you read the book already?
Have you read the book that Tom wrote about Boston?
Have you read the book yet?
Have you read the book?
Have you read the classified ad?
Have you read the current edition of this magazine?
Have you read the current issue of this magazine?
Have you read the health protocol?
Have you read the inscription?
Have you read the instructions?
Have you read the interview?
Have you read the last 'Literatura Foiro'?
Have you read the latest book by your favorite author?
Have you read the latest edition of this magazine?
Have you read the leading article in today's paper?
Have you read the leading article in today’s paper?
Have you read the manga "Death Note"?
Have you read the manga "One Piece"?
Have you read the manual?
Have you read the notice?
Have you read the novel Tom wrote?
Have you read the novel that Tom wrote?
Have you read the owner's manual?
Have you read the report?
Have you read the rules?
Have you read the safety protocol?
Have you read the script?
Have you read the whole book?
Have you read the whole document?
Have you read the whole paper from beginning to end?
Have you read the whole thing?
Have you read these books, Tom?
Have you read these books?
Have you read these letters?
Have you read these proposals?
Have you read these reports?
Have you read this already?
Have you read this article?
Have you read this book already?
Have you read this book yet?
Have you read this book, Tom?
Have you read this book?
Have you read this carefully?
Have you read this document?
Have you read this magazine's latest edition?
Have you read this magazine's latest issue?
Have you read this morning's paper?
Have you read this report?
Have you read this story?
Have you read this yet?
Have you read this?
Have you read those books?
Have you read today's news?
Have you read today's newspaper yet?
Have you read today's newspaper?
Have you read today's paper yet?
Have you read today's paper?
Have you read today’s paper yet?
Have you read today’s paper?
Have you read what I wrote?
Have you read your horoscope for today?
Have you read your horoscope today?
Have you read your mail yet?
Have you really already found a new job?
Have you really been looking for a job?
Have you really been that unhappy?
Have you really been trying to lose weight?
Have you really bet on that horse?
Have you really changed your mind?
Have you really decided not to wait?
Have you really done this before?
Have you really forgotten about it?
Have you really forgotten everything?
Have you really got to go tomorrow?
Have you really got to stay at home today?
Have you really looked at yourself in the mirror lately?
Have you really lost your wallet again?
Have you really never been abroad?
Have you really not yet done that?
Have you really started going out with Tom again?
Have you really stopped drinking?
Have you really talked to Tom?
Have you really talked to her?
Have you really talked to him?
Have you really talked to them?
Have you received Tom's invitation?
Have you received a letter from him?
Have you received a reply from Tom?
Have you received a reply?
Have you received all of it?
Have you received an EQ test?
Have you received an answer from Tom?
Have you received an answer to your letter?
Have you received an invitation from Tom?
Have you received any email from Tom recently?
Have you received death threats before?
Have you received death threats?
Have you received her invitation?
Have you received my baggage?
Have you received my letter yet?
Have you received my messages?
Have you received my parcel?
Have you received that letter?
Have you received the cheque?
Have you received the letter?
Have you recently changed which detergent you use?
Have you recently changed your soap or laundry detergent?
Have you recently changed your soap or washing powder?
Have you recently experienced palpitations or felt like your heart was racing?
Have you recently felt any unexplained pain or stiffness in your neck?
Have you recently had any unexplained dizziness or lightheadedness?
Have you recently had unexplained swelling of your arms or legs during periods of inactivity?
Have you recently lost weight?
Have you recently taken a trip anywhere?
Have you recharged your mobile?
Have you rechecked all this?
Have you reconsidered the plan?
Have you reconsidered?
Have you recovered completely?
Have you recovered from the shock?
Have you recovered from this disease?
Have you recovered?
Have you recuperated?
Have you red the novel "Vuk"?
Have you registered that here?
Have you registered yet?
Have you rehearsed your speech?
Have you remarried?
Have you remembered to pre-order this beauty?
Have you renewed your subscription?
Have you repaired everything?
Have you replaced your old belt?
Have you replied to them?
Have you reported it to the police?
Have you reported that to the police?
Have you reported that your father is missing?
Have you reported the theft to the police?
Have you reported what happened?
Have you requested a bodyguard?
Have you reserved a seat?
Have you reserved a table?
Have you rested?
Have you returned?
Have you reviewed for the test?
Have you reviewed the exam material?
Have you revised for the exam?
Have you rewritten the same thing over and over again?
Have you ridden on an express train lately?
Have you rinsed out your throat?
Have you run into some kind of trouble?
Have you run into this kind of problem before?
Have you run out of disc space?
Have you run out of gas?
Have you run out of ideas?
Have you rung her yet?
Have you rung him yet?
Have you rung your friend in Canada?
Have you sacked Tom?
Have you said a prayer?
Have you said anything about this to Tom?
Have you said anything about this to anyone?
Have you said anything to Tom about that?
Have you said anything to Tom about this?
Have you said anything to Tom yet?
Have you said anything to Tom?
Have you said anything to her?
Have you said anything to him?
Have you said anything to them?
Have you said goodbye?
Have you said something to her?
Have you said something to him?
Have you said that?
Have you sailed before?
Have you salted the soup?
Have you sat down and talked to him?
Have you sat down with him and talked?
Have you sat the maths exam?
Have you searched everywhere?
Have you searched the entire house?
Have you searched the whole area?
Have you searched the whole house?
Have you seen Bill Bailey?
Have you seen Blackadder?
Have you seen Chekhov's play "Three Sisters"?
Have you seen Dad?
Have you seen Gustavo's latest action movie?
Have you seen Hansel and Gretel?
Have you seen Jamal?
Have you seen John?
Have you seen Mary's new boyfriend?
Have you seen Paul today?
Have you seen Planet of the Apes?
Have you seen Russians there?
Have you seen Sally of late?
Have you seen Season 3?
Have you seen Taylor Swift's latest music video?
Have you seen Tom a lot?
Have you seen Tom again?
Have you seen Tom already?
Have you seen Tom and Mary today?
Have you seen Tom and Mary together recently?
Have you seen Tom and his friends around here recently?
Have you seen Tom anywhere?
Have you seen Tom around?
Have you seen Tom around? I'm looking for him.
Have you seen Tom around? I've been looking for him.
Have you seen Tom dance?
Have you seen Tom dancing?
Have you seen Tom do that?
Have you seen Tom drive?
Have you seen Tom drunk?
Have you seen Tom faint?
Have you seen Tom fall?
Have you seen Tom go by?
Have you seen Tom here?
Have you seen Tom in person?
Have you seen Tom in the last three hours?
Have you seen Tom lately?
Have you seen Tom naked?
Have you seen Tom on stage?
Have you seen Tom or not?
Have you seen Tom play?
Have you seen Tom recently?
Have you seen Tom shirtless?
Have you seen Tom since he's shaved his head?
Have you seen Tom since then?
Have you seen Tom since you've been back?
Have you seen Tom since?
Have you seen Tom smile?
Have you seen Tom swim?
Have you seen Tom this morning?
Have you seen Tom today by any chance?
Have you seen Tom today?
Have you seen Tom tonight?
Have you seen Tom try to start a fire?
Have you seen Tom up here?
Have you seen Tom without glasses before?
Have you seen Tom work?
Have you seen Tom wrestle?
Have you seen Tom yet?
Have you seen Tom's TV show, "Tom and Friends"?
Have you seen Tom's abs?
Have you seen Tom's art yet?
Have you seen Tom's drawings?
Have you seen Tom's enthusiasm?
Have you seen Tom's girlfriend?
Have you seen Tom's girlfriend? She's a real beauty.
Have you seen Tom's house?
Have you seen Tom's jeep?
Have you seen Tom's latest invention?
Have you seen Tom's latest music video?
Have you seen Tom's medical records?
Have you seen Tom's new apartment?
Have you seen Tom's new bicycle?
Have you seen Tom's new car?
Have you seen Tom's new girlfriend?
Have you seen Tom's new hat?
Have you seen Tom's new house?
Have you seen Tom's new secretary?
Have you seen Tom's new tattoo?
Have you seen Tom's new tractor?
Have you seen Tom's passport?
Have you seen Tom's phone?
Have you seen Tom's photo album?
Have you seen Tom's pictures?
Have you seen Tom's resume?
Have you seen Tom's room?
Have you seen Tom's tattoo?
Have you seen Tom's work?
Have you seen Tom?
Have you seen Tom? He isn't in his room.
Have you seen Tom? I'm looking for him.
Have you seen Yanni?
Have you seen Yuri play?
Have you seen Ziri?
Have you seen a Niuean?
Have you seen a beached whale before?
Have you seen a brown wallet around here?
Have you seen a brown wallet round here?
Have you seen a child with curly hair?
Have you seen a deer in the forest?
Have you seen a doctor about that?
Have you seen a doctor?
Have you seen a giraffe?
Have you seen a green owl anywhere? I missed my Spanish lesson today, and now I'm scared for my life.
Have you seen a lion at the zoo?
Have you seen a little girl with short black hair?
Have you seen a monster around here recently?
Have you seen a monster recently?
Have you seen a picture of Tom?
Have you seen a picture of her?
Have you seen a social worker?
Have you seen a tall man with sunglasses walking around here?
Have you seen a therapist?
Have you seen all these movies?
Have you seen an eagle?
Have you seen an optician?
Have you seen any English travelers here?
Have you seen any coyotes around here?
Have you seen any films lately?
Have you seen any good movies lately?
Have you seen any good movies recently?
Have you seen any interesting films recently?
Have you seen any movie lately?
Have you seen any movies lately?
Have you seen any movies recently?
Have you seen any new movies lately?
Have you seen any new movies recently?
Have you seen any of the Harry Potter movies?
Have you seen any other doctors for this issue?
Have you seen any other people on this island?
Have you seen any sign of Tom?
Have you seen any snowdrops yet?
Have you seen any strangers recently?
Have you seen any tanks?
Have you seen any wildlife while hiking?
Have you seen anyone else?
Have you seen anything down there?
Have you seen anything like this before?
Have you seen anything new?
Have you seen anything strange today?
Have you seen anything suspicious?
Have you seen anything unusual in the last few days?
Have you seen anything unusual lately?
Have you seen anything unusual today?
Have you seen anything unusual?
Have you seen anything weird today?
Have you seen anything weird?
Have you seen anything?
Have you seen around in the reinforced city?
Have you seen either Tom or Mary?
Have you seen enough?
Have you seen hell?
Have you seen her Facebook pictures?
Have you seen her anywhere?
Have you seen her around?
Have you seen her before?
Have you seen her lately?
Have you seen her new film?
Have you seen her new video?
Have you seen her on stage?
Have you seen her recently?
Have you seen her this morning?
Have you seen her today?
Have you seen her yet?
Have you seen her?
Have you seen him anywhere?
Have you seen him around?
Have you seen him before?
Have you seen him lately?
Have you seen him on stage?
Have you seen him recently?
Have you seen him so often these days?
Have you seen him this morning?
Have you seen him today?
Have you seen him yet?
Have you seen him?
Have you seen his father?
Have you seen his new film?
Have you seen his son?
Have you seen how it's blowing a gale outside?
Have you seen how it's blowing a hoolie out there?
Have you seen it before?
Have you seen it up close?
Have you seen it work?
Have you seen it?
Have you seen me before?
Have you seen me dance?
Have you seen me run?
Have you seen mine?
Have you seen much of Tom recently?
Have you seen much of Tom?
Have you seen my Berber dictionary anywhere?
Have you seen my Italian dictionary?
Have you seen my accordion?
Have you seen my axe?
Have you seen my bag?
Have you seen my blouse? I can't find it anywhere.
Have you seen my blue scarf?
Have you seen my book?
Have you seen my bottle?
Have you seen my brother?
Have you seen my camera?
Have you seen my car keys?
Have you seen my cat?
Have you seen my cell phone?
Have you seen my cell phone? I can't find it.
Have you seen my coat?
Have you seen my coffer?
Have you seen my coloring book?
Have you seen my cookbook?
Have you seen my cousin lately?
Have you seen my diary?
Have you seen my dog?
Have you seen my father?
Have you seen my feather?
Have you seen my file?
Have you seen my flash drive?
Have you seen my friend?
Have you seen my friends?
Have you seen my glasses anywhere?
Have you seen my glasses?
Have you seen my gloves?
Have you seen my green book?
Have you seen my green shirt?
Have you seen my guitar?
Have you seen my highlighter?
Have you seen my jacket?
Have you seen my key?
Have you seen my keys around?
Have you seen my keys?
Have you seen my keys? I thought that I left them on the dining room table.
Have you seen my magazine?
Have you seen my missing shoe?
Have you seen my mom?
Have you seen my new camera?
Have you seen my new car?
Have you seen my passport?
Have you seen my pen?
Have you seen my penknife?
Have you seen my pet five-legged lizard?
Have you seen my phone anywhere?
Have you seen my phone?
Have you seen my pincushion?
Have you seen my portfolio?
Have you seen my purse?
Have you seen my recipe book?
Have you seen my red shirt?
Have you seen my red tie?
Have you seen my report?
Have you seen my ring?
Have you seen my shoes?
Have you seen my sibling?
Have you seen my sister?
Have you seen my son?
Have you seen my striped sweater around anywhere?
Have you seen my striped sweater?
Have you seen my suitcase?
Have you seen my sunglasses?
Have you seen my suspenders?
Have you seen my umbrella anywhere?
Have you seen my umbrella? I left it standing here.
Have you seen my wallet anywhere?
Have you seen my wallet?
Have you seen my watch?
Have you seen my wife?
Have you seen my wife? Have you seen Mary?
Have you seen my wish list?
Have you seen one like this?
Have you seen one?
Have you seen our museums? What do you think about them?
Have you seen something?
Have you seen such a wonderful movie before?
Have you seen that Kabyle dress?
Have you seen that Netflix series?
Have you seen that film?
Have you seen that movie yet?
Have you seen that movie?
Have you seen that painting hanging there on the wall?
Have you seen that person?
Have you seen that river?
Have you seen that show?
Have you seen that they have banana yogurt?
Have you seen that thick book?
Have you seen the Christmas lights the neighbors put up?
Have you seen the Grand Canyon?
Have you seen the Jacksons lately?
Have you seen the Jacksons recently?
Have you seen the Netflix anime?
Have you seen the Netflix series?
Have you seen the activist?
Have you seen the autopsy report?
Have you seen the blueprints yet?
Have you seen the blueprints?
Have you seen the bottle opener?
Have you seen the broom?
Have you seen the budgie?
Have you seen the cameo appearances of Donald Trump?
Have you seen the campus yet?
Have you seen the car that I bought?
Have you seen the children's artwork?
Have you seen the doctor yet?
Have you seen the doctor?
Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.
Have you seen the dustpan?
Have you seen the eagle?
Have you seen the electricity bill?
Have you seen the ell on that house?
Have you seen the entire place?
Have you seen the evening paper?
Have you seen the film before?
Have you seen the film?
Have you seen the garden?
Have you seen the girl with the short black hair?
Have you seen the guest list?
Have you seen the hail?
Have you seen the headlines?
Have you seen the house?
Have you seen the keys to your car?
Have you seen the latest episode of that TV show?
Have you seen the latest episode of that show?
Have you seen the latest episode of your favorite TV show?
Have you seen the latest figures?
Have you seen the latest movie yet?
Have you seen the man in this picture?
Have you seen the minister?
Have you seen the morning paper, Watson?
Have you seen the movie "Batman Begins"?
Have you seen the movie "Catch Me If You Can"?
Have you seen the movie "Harry Potter"?
Have you seen the movie "Home Alone"?
Have you seen the movie "Inception"?
Have you seen the movie "Lion of The Desert"?
Have you seen the movie "The Battle of Algiers"?
Have you seen the movie "The Dark Knight Rises"?
Have you seen the movie "The Dark Knight"?
Have you seen the movie "The Invisible Guardian"?
Have you seen the movie "The Invisible Guest"?
Have you seen the movie "The Lord of The Rings"?
Have you seen the movie "The Message"?
Have you seen the movie "The Pursuit of Happiness"?
Have you seen the movie "Titanic"?
Have you seen the movie?
Have you seen the mural?
Have you seen the necklace Tom gave Mary for Christmas?
Have you seen the new Netflix movie?
Have you seen the new car Tom bought?
Have you seen the new car that Tom bought?
Have you seen the new construction by the waterfront?
Have you seen the new film?
Have you seen the new house that Marilyn lives in?
Have you seen the new movie?
Have you seen the new schedule?
Have you seen the new science fiction movie from Steven Spielberg?
Have you seen the new timetable?
Have you seen the news about the earthquake?
Have you seen the news this evening?
Have you seen the news?
Have you seen the news? Horrible stuff has been happening.
Have you seen the official report?
Have you seen the painting?
Have you seen the paper?
Have you seen the plans?
Have you seen the plunger?
Have you seen the recipe book that I wrote?
Have you seen the red river?
Have you seen the remote?
Have you seen the report?
Have you seen the results of the ballistics test?
Have you seen the results?
Have you seen the script?
Have you seen the second episode?
Have you seen the ship?
Have you seen the trailer for that new movie?
Have you seen the trailer?
Have you seen the uncensored version?
Have you seen the video of Putin riding a bear?
Have you seen the video?
Have you seen the website for the ski resort we went to last week?
Have you seen their new apartment?
Have you seen them anywhere?
Have you seen them around?
Have you seen them lately?
Have you seen them on stage?
Have you seen them or not?
Have you seen them recently?
Have you seen them this morning?
Have you seen them today?
Have you seen them yet?
Have you seen them?
Have you seen these drawings?
Have you seen this Kabyle dress before?
Have you seen this already?
Have you seen this before?
Have you seen this bull's horns? They're huge!
Have you seen this cat?
Have you seen this document before?
Have you seen this dog?
Have you seen this file?
Have you seen this happen before?
Have you seen this man around here?
Have you seen this man?
Have you seen this movie before?
Have you seen this movie?
Have you seen this movie? It's one of my favorites.
Have you seen this movie? It's one of my favourites.
Have you seen this one yet?
Have you seen this opera before?
Have you seen this pamphlet?
Have you seen this picture before?
Have you seen this video?
Have you seen this yet?
Have you seen this?
Have you seen those drawings?
Have you seen those people again?
Have you seen those people before?
Have you seen today's paper?
Have you seen tonight's paper?
Have you seen what has happened?
Have you seen wolves around here?
Have you seen your doctor recently?
Have you seen your doctor?
Have you seen your sister?
Have you seen yourself in the mirror?
Have you sent Tom a Christmas card yet?
Have you sent for a doctor?
Have you sent for help?
Have you sent for the doctor?
Have you sent her my message?
Have you sent him a Christmas card yet?
Have you sent in your application yet?
Have you sent in your report?
Have you sent out the invitations yet?
Have you sent the book yet?
Have you sent the book?
Have you sent the email yet?
Have you sent the invitations?
Have you sent the letter?
Have you sent your novel to a publisher?
Have you seriously not heard of Christmas?
Have you served in the military?
Have you set a date for your wedding?
Have you set a date?
Have you set a wedding date?
Have you set the alarm clock?
Have you set the table?
Have you settled down in your apartment yet?
Have you settled in well?
Have you settled in yet?
Have you settled on a date?
Have you settled the bill?
Have you showered today?
Have you showered?
Have you shown Tom my pictures?
Have you shown Tom the new book that you bought?
Have you shown Tom the new book you bought?
Have you shown Tom the pictures you took last weekend?
Have you shown Tom your wedding pictures?
Have you shown it to anybody?
Have you shown it to anyone?
Have you shown this letter to anybody?
Have you shown this letter to anyone?
Have you shown this picture to Tom?
Have you shown this to Tom already?
Have you shown this to Tom, too?
Have you shown this to Tom?
Have you shown this to anyone?
Have you shown your parents your Berber test?
Have you shut the Persian blinds?
Have you shut the blinds?
Have you signed a lease?
Have you signed in?
Have you signed our petition?
Have you signed the contract already?
Have you signed the contract yet?
Have you signed the contract?
Have you signed the documents yet?
Have you signed the lease for the apartment?
Have you signed the papers yet?
Have you signed the papers?
Have you signed the register?
Have you slept at all?
Have you slept here?
Have you slept well?
Have you slept?
Have you smelled it?
Have you smoked?
Have you snacked a lot?
Have you sobered up yet?
Have you sobered up?
Have you sold anything today?
Have you sold anything yet?
Have you sold everything?
Have you sold it already?
Have you sold it yet?
Have you sold it?
Have you sold that yet?
Have you solved all the problems yet?
Have you solved that problem yet?
Have you solved the mystery?
Have you solved the problem yet?
Have you solved the problems?
Have you solved the riddle yet?
Have you solved the riddle?
Have you solved your problem yet?
Have you solved your problems?
Have you something for a cold?
Have you sown and sown today?
Have you spent a lot of time in Australia?
Have you spent a lot of time in Boston?
Have you spent a lot of time in therapy?
Have you spent a lot of time with Tom?
Have you spent all your money already?
Have you spent another sleepless night thinking about her?
Have you spent another sleepless night thinking about them?
Have you spent much time in Australia?
Have you spent much time in Boston?
Have you spent your money already?
Have you spoke to him in the past few days?
Have you spoken Turkish?
Have you spoken about the incident with Tom?
Have you spoken since?
Have you spoken to Tom about that?
Have you spoken to Tom about this?
Have you spoken to Tom lately?
Have you spoken to Tom recently?
Have you spoken to Tom yet?
Have you spoken to Tom?
Have you spoken to a lawyer?
Have you spoken to anyone about this?
Have you spoken to anyone else?
Have you spoken to anyone?
Have you spoken to everyone?
Have you spoken to her yet?
Have you spoken to her?
Have you spoken to him already?
Have you spoken to him or is it still to be done?
Have you spoken to him yet?
Have you spoken to him?
Have you spoken to the boss about this?
Have you spoken to the children?
Have you spoken to the doctor?
Have you spoken to the owner?
Have you spoken to the police?
Have you spoken to them or is it still to be done?
Have you spoken to them yet?
Have you spoken to them?
Have you spoken to your lawyer?
Have you spoken to your lawyers?
Have you spoken to your parents about this?
Have you spoken to your parents?
Have you spoken to your wife about it?
Have you spoken to your wife about that?
Have you spoken with Tom yet?
Have you spoken with Tom?
Have you spoken with a lawyer?
Have you spoken with anyone else?
Have you spoken with anyone?
Have you spoken with everyone?
Have you spoken with her yet?
Have you spoken with her?
Have you spoken with him yet?
Have you spoken with him?
Have you spoken with them yet?
Have you spoken with them?
Have you spoken with your wife?
Have you started a fire before?
Have you started already?
Have you started class?
Have you started doing that already?
Have you started editing the clip?
Have you started jogging?
Have you started learning English?
Have you started learning Esperanto?
Have you started preparing for the exam to enter the veterinarian program at the university?
Have you started reading the book yet?
Have you started running?
Have you started smoking again?
Have you started studying French?
Have you started studying for the exam?
Have you started to study for your exams?
Have you started working on your homework yet?
Have you started yet?
Have you started your Christmas shopping yet?
Have you started your Christmas shopping?
Have you started your new job yet?
Have you still got a driving licence?
Have you still got a key to Tom's flat?
Have you still not finished paying for my bike?
Have you still not finished your meal?
Have you still not made any progress?
Have you still not realized it yet?
Have you stopped beating your wife?
Have you stopped being angry?
Have you stopped loving me?
Have you stopped taking your medication?
Have you stopped taking your meds?
Have you stopped thinking that Coca Cola in a bottle tastes a lot better?
Have you stuck a stamp on the envelope?
Have you stuck it?
Have you studied Darwin's theory of evolution?
Have you studied Darwin’s theory of evolution?
Have you studied abroad?
Have you studied cooking or something?
Have you submitted an application?
Have you subscribed to any newspapers or journals?
Have you subscribed?
Have you suddenly gotten sick?
Have you suffered a lot?
Have you switched off the computer?
Have you switched off the television?
Have you switched off the telly?
Have you switched off your mobile?
Have you switched off your phone?
Have you switched the computer off?
Have you switched the light off in the living room?
Have you switched the television off?
Have you switched the telly off?
Have you taken Cookie for a walk yet?
Have you taken a bath yet, Takashi?
Have you taken a bath yet?
Have you taken a bath?
Have you taken a course on Coursera yet?
Have you taken a medication for erectile dysfunction within the last 24 hours?
Have you taken a shower?
Have you taken antibiotics during childhood?
Have you taken anything for your headache?
Have you taken her temperature?
Have you taken his temperature?
Have you taken into consideration the possibility that you might be wrong?
Have you taken leave of your senses?
Have you taken out a subscription to any magazine?
Have you taken out an insurance policy?
Have you taken out the garbage?
Have you taken out the rubbish?
Have you taken out the trash?
Have you taken precautions?
Have you taken shots of this place already?
Have you taken the receipt?
Have you taken the rubbish out?
Have you taken the test yet?
Have you taken the test?
Have you taken this medicine before?
Have you taken your break yet?
Have you taken your break?
Have you taken your medication?
Have you taken your medicine yet?
Have you taken your medicine?
Have you taken your meds today?
Have you taken your meds?
Have you taken your pills?
Have you taken your temperature?
Have you talked to Tom about it?
Have you talked to Tom about that?
Have you talked to Tom about this?
Have you talked to Tom lately?
Have you talked to Tom personally?
Have you talked to Tom recently?
Have you talked to Tom today?
Have you talked to Tom yet?
Have you talked to Tom's parents?
Have you talked to Tom?
Have you talked to a lawyer about this?
Have you talked to anyone about this problem?
Have you talked to anyone in the old country?
Have you talked to her lately?
Have you talked to her recently?
Have you talked to her yet?
Have you talked to her?
Have you talked to him about this?
Have you talked to him lately?
Have you talked to him recently?
Have you talked to him today?
Have you talked to him yet?
Have you talked to him?
Have you talked to management?
Have you talked to the doctors yet?
Have you talked to the new boss?
Have you talked to them lately?
Have you talked to them?
Have you talked to your parents about it?
Have you talked to your sister recently?
Have you talked your parents into letting you do that?
Have you talked your parents round?
Have you tasted Mary's soup?
Have you tasted guinea fowl?
Have you tasted such good soup before?
Have you tasted the rice?
Have you tasted the soup here?
Have you tasted them?
Have you tasted this?
Have you taught French before?
Have you taught chemistry before?
Have you tested it yet?
Have you thanked Nana for the present yet?
Have you the nerve to go through with it?
Have you thought about a beach house?
Have you thought about a mountain house?
Have you thought about doing that?
Have you thought about exploring outer space?
Have you thought about getting married?
Have you thought about how Tom might feel about that?
Have you thought about it?
Have you thought about my offer?
Have you thought about my suggestion?
Have you thought about repeating the lesson?
Have you thought about reviewing the first lesson?
Have you thought about selling yours?
Have you thought about the complications which might arise?
Have you thought about what I said?
Have you thought about what I told you?
Have you thought about what time of year you want to get married?
Have you thought about what time of year you want to start your journey?
Have you thought about what time of year you want to take a cruise?
Have you thought about what time of year you want to visit Australia?
Have you thought about what time of year you want to visit Boston?
Have you thought about what we talked about the other night?
Have you thought about when you want to arrive?
Have you thought about whether you're going to the cinema tomorrow?
Have you thought about writing a comedy?
Have you thought any more about what you're going to do next summer?
Have you thought everything through properly?
Have you thought everything through?
Have you thought it over?
Have you thought of a good plan?
Have you thought of any good plans?
Have you thought of anything better?
Have you thought of checking the oil level?
Have you thought of getting help?
Have you thought of getting married?
Have you thought of getting remarried?
Have you thought of immigrating?
Have you thought of quitting?
Have you thought of that?
Have you thought that maybe the love of your life speaks another language, or that this new adventure or the job of your dreams is in another country?
Have you thought this through?
Have you three ever worked together?
Have you tidied up your room?
Have you tidied your bedroom?
Have you told Mary she's adopted?
Have you told Mary that you love her?
Have you told Mary what she needs to know?
Have you told Mary what she should be doing?
Have you told Mary where you want her to park her car?
Have you told Mary why she has to do that?
Have you told Mary why she needs to do that?
Have you told Mary why she should do that?
Have you told Mary why she shouldn't be doing that that way?
Have you told Mary why she shouldn't do that?
Have you told Mary why you don't like her?
Have you told Tom I'm here?
Have you told Tom about me yet?
Have you told Tom about that?
Have you told Tom about the accident?
Have you told Tom about the new car you bought?
Have you told Tom about the perks?
Have you told Tom about this?
Have you told Tom about us?
Have you told Tom about what Mary did?
Have you told Tom about what happened yesterday at school?
Have you told Tom about what happened?
Have you told Tom about what you saw?
Have you told Tom about where you grew up?
Have you told Tom about your back pain?
Have you told Tom about your feelings?
Have you told Tom already?
Have you told Tom and Mary that you love them?
Have you told Tom and Mary what they need to know?
Have you told Tom and Mary what they should be doing?
Have you told Tom and Mary where you want them to park their car?
Have you told Tom and Mary where you want them to park their cars?
Have you told Tom and Mary why they have to do that?
Have you told Tom and Mary why they need to do that?
Have you told Tom and Mary why they should do that?
Have you told Tom and Mary why they shouldn't be doing that that way?
Have you told Tom and Mary why they shouldn't do that?
Have you told Tom and Mary why you don't like them?
Have you told Tom everything?
Have you told Tom he's adopted?
Have you told Tom how much money you make?
Have you told Tom how to do that?
Have you told Tom how you and Mary met?
Have you told Tom how you feel?
Have you told Tom that I'm here?
Have you told Tom that Mike isn't his biological father?
Have you told Tom that his dog died?
Have you told Tom that we'll be there?
Have you told Tom that we're here?
Have you told Tom that we're married?
Have you told Tom that you don't want to do that?
Have you told Tom that you love Mary?
Have you told Tom that you love him?
Have you told Tom that you need to leave earlier?
Have you told Tom that you used to date Mary?
Have you told Tom the news already?
Have you told Tom the news?
Have you told Tom this?
Have you told Tom we'll be there?
Have you told Tom we're here?
Have you told Tom what he needs to know?
Have you told Tom what he should be doing?
Have you told Tom what time the meeting is?
Have you told Tom what to buy?
Have you told Tom what to do?
Have you told Tom what you think happened?
Have you told Tom when the party starts?
Have you told Tom where Mary lives?
Have you told Tom where to meet us?
Have you told Tom where to put his stuff?
Have you told Tom where you want him to park his car?
Have you told Tom where you're from?
Have you told Tom which boxes need to be put in the car?
Have you told Tom who to give that to?
Have you told Tom who your French teacher is?
Have you told Tom who your father is?
Have you told Tom why he has to do that?
Have you told Tom why he needs to do that?
Have you told Tom why he should do that?
Have you told Tom why he shouldn't be doing it that way?
Have you told Tom why he shouldn't be doing that that way?
Have you told Tom why he shouldn't do that?
Have you told Tom why you can't drive a car?
Have you told Tom why you can't help?
Have you told Tom why you did that?
Have you told Tom why you didn't do that?
Have you told Tom why you didn't win?
Have you told Tom why you don't like Mary?
Have you told Tom why you don't like him?
Have you told Tom why you don't like it here?
Have you told Tom why you need to go to Boston?
Have you told Tom why you want to study French?
Have you told Tom why you were late?
Have you told Tom yet?
Have you told Tom you're here?
Have you told Tom your theory?
Have you told Tom's mother?
Have you told Tom?
Have you told any lies this week?
Have you told any of this to Tom?
Have you told any of this to the police?
Have you told anybody I'm here?
Have you told anybody about this problem?
Have you told anybody about this?
Have you told anybody else about it?
Have you told anybody else about this?
Have you told anybody else?
Have you told anybody that I'm here?
Have you told anybody this?
Have you told anybody?
Have you told anyone I'm here?
Have you told anyone about Tom?
Have you told anyone about me?
Have you told anyone about the surprise party?
Have you told anyone about this problem?
Have you told anyone about this?
Have you told anyone about us?
Have you told anyone about what Tom did?
Have you told anyone else about this?
Have you told anyone else this?
Have you told anyone else?
Have you told anyone our secret?
Have you told anyone that I'm here?
Have you told anyone what your real name is?
Have you told anyone where our hideout is?
Have you told anyone?
Have you told everyone when and where the meeting will be?
Have you told everyone when the meeting will be?
Have you told everyone where the meeting will be?
Have you told everyone?
Have you told her I'm here?
Have you told her about our plan?
Have you told her already?
Have you told her how you feel?
Have you told her mother?
Have you told her this?
Have you told her what to buy?
Have you told her what to do?
Have you told her yet?
Have you told her?
Have you told him I'm here?
Have you told him already?
Have you told him how you feel?
Have you told him or not yet?
Have you told him this?
Have you told him what to buy?
Have you told him what to do?
Have you told him yet?
Have you told him?
Have you told his mother?
Have you told me everything?
Have you told me the truth?
Have you told them I'm here?
Have you told them already?
Have you told them how you feel?
Have you told them or not yet?
Have you told them this?
Have you told them we're here?
Have you told them what to buy?
Have you told them what to do?
Have you told them you're here?
Have you told them?
Have you told us everything?
Have you told your family?
Have you told your folks?
Have you told your friend the news yet?
Have you told your friends?
Have you told your girlfriend the news yet?
Have you told your mom?
Have you told your mother?
Have you told your parents about her?
Have you told your parents about him?
Have you told your parents about me?
Have you told your parents about us?
Have you told your parents yet?
Have you told your parents?
Have you told your wife that you love her today?
Have you touched that porridge?
Have you touched the official Toki Pona book?
Have you touched this porridge?
Have you toured a historic house?
Have you toured the house?
Have you transferred the money?
Have you translated everything I've said?
Have you translated from Japanese?
Have you translated this sentence?
Have you traveled abroad before?
Have you traveled anywhere recently?
Have you traveled in Europe before?
Have you traveled somewhere during the summer?
Have you travelled anywhere recently?
Have you treated yourself to anything?
Have you tried Benedito's restaurant yet?
Have you tried Glühwein? I think it's pretty good.
Have you tried Japanese beer?
Have you tried Yanni's fig jam?
Have you tried a belt with an elastic band?
Have you tried adjusting the belt a bit?
Have you tried adjusting the belt a notch?
Have you tried adjusting the faucet's flow restrictor?
Have you tried apologizing to Tom?
Have you tried apologizing?
Have you tried asking Tom?
Have you tried calling Tom?
Have you tried changing the settings?
Have you tried cleaning the faucet with vinegar?
Have you tried clearing your browser's cache?
Have you tried cognitive behavioral therapy?
Have you tried doing that the way I suggested?
Have you tried doing this before?
Have you tried every key?
Have you tried everything or do you still have something up your sleeve?
Have you tried flipping burgers as a car in "WHAT THE CAR?"? It's hilariously bizarre.
Have you tried hard drugs?
Have you tried hypnosis?
Have you tried hypnotherapy?
Have you tried it before?
Have you tried it to see if it's salty enough?
Have you tried it yet?
Have you tried it?
Have you tried just telling her?
Have you tried just telling him?
Have you tried measuring the pressure?
Have you tried meditating?
Have you tried meditation?
Have you tried mint tea yet?
Have you tried negotiating with Tom?
Have you tried negotiating?
Have you tried night hiking?
Have you tried on golf shoes before?
Have you tried on hiking boots before?
Have you tried on tap dancing shoes?
Have you tried one of these?
Have you tried online dating?
Have you tried our rival's chocolate?
Have you tried putting up an ad?
Have you tried rebooting it?
Have you tried restarting it?
Have you tried restarting the computer?
Have you tried restarting your computer?
Have you tried restarting your router?
Have you tried screaming?
Have you tried seitan?
Have you tried singing this song in a different key?
Have you tried spicy chili?
Have you tried sushi?
Have you tried swimming?
Have you tried taking a sleeping pill?
Have you tried talking to Tom about that?
Have you tried talking to Tom?
Have you tried talking to her?
Have you tried talking to him yet?
Have you tried talking to him?
Have you tried talking to them?
Have you tried talking with Tom?
Have you tried telling Tom that?
Have you tried texting him?
Have you tried that before?
Have you tried that store?
Have you tried the Batman one?
Have you tried the cake Tom baked?
Have you tried the chicken?
Have you tried the food at that restaurant? It's amazing!
Have you tried the hot pot in Taiwan?
Have you tried the new restaurant downtown?
Have you tried the products?
Have you tried the rice?
Have you tried the sushi?
Have you tried the vegetarian empanada yet?
Have you tried these shoes?
Have you tried this before?
Have you tried this brand?
Have you tried this cake?
Have you tried this cake? It's to die for.
Have you tried this new restaurant in town?
Have you tried this new salad yet?
Have you tried this water?
Have you tried this?
Have you tried tightening the packing nut on the faucet?
Have you tried to apologize to Tom?
Have you tried to buy a house?
Have you tried to contact Tom?
Have you tried to escape?
Have you tried to fix it?
Have you tried to fix the faucet?
Have you tried to measure the pressure?
Have you tried to play baseball before?
Have you tried to scream?
Have you tried to talk to Tom about that?
Have you tried to talk to her?
Have you tried to talk to him?
Have you tried turning it off and on again?
Have you tried turning it off and on?
Have you tried turning it off and then turning it back on?
Have you tried turning it off and turning it on again?
Have you tried turning it on?
Have you tried unplugging it and plugging it back in?
Have you tried using a dating website?
Have you tried using a pipe wrench to loosen the faucet?
Have you tried using a wrench to fix the faucet?
Have you tried working out?
Have you tried yoga?
Have you tried, at least, to talk to her?
Have you trimmed the hedge?
Have you truly reflected on this subject?
Have you turned everything off?
Have you turned in your report?
Have you turned off the cooker?
Have you turned off the gas yet?
Have you turned off the oven?
Have you turned off the television?
Have you turned off the telly?
Have you turned the light off in the living room?
Have you turned the lights off yet?
Have you turned the television off?
Have you turned the telly off?
Have you two been arguing?
Have you two been enjoying yourselves?
Have you two been fighting again?
Have you two been fighting?
Have you two been friends long?
Have you two been getting along?
Have you two been having fun?
Have you two been having problems?
Have you two been introduced?
Have you two been kissing?
Have you two been quarreling?
Have you two been quarrelling again?
Have you two been shagging?
Have you two ever danced together?
Have you two ever dated?
Have you two ever kissed?
Have you two had a chance to talk things over?
Have you two kissed yet?
Have you two met before?
Have you two met?
Have you two roomed together long?
Have you two stopped being friends?
Have you unclogged the drain?
Have you undergone any surgery before? For what reason?
Have you understood anything at all?
Have you understood everything?
Have you unlocked the door for your neighbour?
Have you unpacked your belongings?
Have you unpacked your stuff yet?
Have you untangled the rope?
Have you updated your drivers?
Have you updated your resume recently?
Have you used it since then?
Have you used it yet?
Have you used my camera?
Have you used that?
Have you verified that?
Have you visited Australia?
Have you visited Boston?
Have you visited Brazil?
Have you visited Tokyo Tower?
Have you visited a doctor yet?
Have you visited a model house?
Have you visited a zoo in your country?
Have you visited any beautiful places in Germany?
Have you visited any neighboring countries?
Have you visited any of your relatives this month?
Have you visited foreign countries, say America?
Have you visited one of the famous gardens?
Have you visited the Tower of London?
Have you visited the house?
Have you visited the town where your father was born?
Have you vomited at all?
Have you vomited yet?
Have you vomited?
Have you voted yet?
Have you waited for me long?
Have you walked around the fortified city?
Have you walked the dog already today?
Have you warned Tom?
Have you washed the car yet?
Have you washed the dishes yet?
Have you washed the dishes?
Have you washed the laundry?
Have you washed the sink?
Have you washed your feet?
Have you washed your hair today?
Have you washed your hands yet?
Have you washed your hands?
Have you washed yourself today?
Have you washed yourselves today?
Have you washed?
Have you watched Disney movies before?
Have you watched Pokémon movies before?
Have you watched it?
Have you watched television tonight?
Have you watched the Matrix trilogy?
Have you watered the flowers today?
Have you watered the flowers?
Have you watered the plants?
Have you weighed yourself today?
Have you welded it?
Have you wiped the table off?
Have you witnessed the accident with your own eyes?
Have you woken up?
Have you won any awards?
Have you wondered why Tom and Mary are always late?
Have you wondered why Tom and Mary don't come here anymore?
Have you wondered why Tom doesn't come here anymore?
Have you wondered why Tom is always late?
Have you wondered why?
Have you worked for us long?
Have you worked hard enough?
Have you worked here for a long time?
Have you worked here long?
Have you worked in a regulated industry before?
Have you worked in a similar industry before?
Have you worked in a store before?
Have you worked in customer service before?
Have you worked it out yet?
Have you worked on conducting market research?
Have you worked on large-scale projects before?
Have you worked on process optimization projects before?
Have you worked on projects with tight budgets?
Have you worked on similar projects before?
Have you worked on social media marketing campaigns before?
Have you worked on those problems?
Have you worked out how that was done?
Have you worked out the answer yet?
Have you worked out the kinks?
Have you worked the puzzle out?
Have you worked things out?
Have you worked up an appetite?
Have you worked with Tom before?
Have you worked with children before?
Have you worked with international clients before?
Have you worked with this software before?
Have you worn ballet shoes before?
Have you worn running shoes for a marathon?
Have you worn soccer cleats before?
Have you worn the suit?
Have you wrapped Tom's presents yet?
Have you wrapped all your Christmas presents?
Have you wrapped everything?
Have you wrapped up her presents yet?
Have you written a book?
Have you written a reply yet?
Have you written a sentence longer than six words today?
Have you written all the New Year's cards already?
Have you written all the New Year’s cards already?
Have you written any music lately?
Have you written any music recently?
Have you written any new songs?
Have you written any other songs?
Have you written anything lately?
Have you written down her new address?
Have you written down his new address?
Have you written down the phone number?
Have you written down their new address?
Have you written everything down?
Have you written in your diary today?
Have you written in your diary yet today?
Have you written it down?
Have you written lots of songs?
Have you written the check yet?
Have you written the cheque yet?
Have you written the speech?
Have you written to Tom recently?
Have you written to Tom?
Have you written to everyone?
Have you written to her?
Have you written to him?
Have you written to them?
Have you written your cover letter?
Have you written your name?
Have you written your report?
Have you written your will?
Have your bath and then go to bed.
Have your brothers returned home?
Have your brothers won the match?
Have your clothes dried?
Have your ever come across an animal like this?
Have your ever followed the White Rabbit to its hole?
Have your friends deserted you?
Have your goals changed?
Have your knees been giving you any problems?
Have your knives been sharpened?
Have your own way.
Have your paper on my desk by Friday.
Have your paper on my desk by Monday.
Have your paper on my desk by Thursday.
Have your paper on my desk by Tuesday.
Have your paper on my desk by Wednesday.
Have your parents ever been to this school?
Have your parents met Tom yet?
Have your parents met Tom?
Have your parents met your girlfriend yet?
Have your plans changed?
Have your roses come out yet?
Have your seatbelt on at all times.
Have your soup without making noise.
Have your students been giving you a hard time?
Have your ticket ready.
Have your tickets ready.
Have yourself a drink.
Have yourselves a good rest.
Haven't Bach-playing pianists become less common of late?
Haven't I already told you about this before?
Haven't I been good to you?
Haven't I convinced you?
Haven't I met you before?
Haven't I met you somewhere before?
Haven't I paid you enough?
Haven't I paid?
Haven't I seen you before?
Haven't I seen you somewhere before?
Haven't I suffered enough?
Haven't I told you everything already?
Haven't I told you it's dangerous to speed in this area?
Haven't I told you never to call me here?
Haven't I told you not to call me "Tom"?
Haven't I told you not to call me Tom?
Haven't I told you this before?
Haven't I told you to keep a low profile and not throw money around, you idiots?!
Haven't Tom and Mary arrived yet?
Haven't Tom and Mary come home yet?
Haven't Tom and Mary done enough already?
Haven't Tom and Mary done enough damage already?
Haven't Tom and Mary done enough?
Haven't Tom and Mary done that yet?
Haven't Tom and Mary ever danced together?
Haven't Tom and Mary ever sung together?
Haven't Tom and Mary returned yet?
Haven't Tom and Mary said anything to you?
Haven't Tom and Mary started doing that yet?
Haven't Tom and Mary started yet?
Haven't Tom and Mary suffered enough?
Haven't Tom and Mary told you anything?
Haven't seen that in a while.
Haven't seen you for a while, and you've grown taller!
Haven't seen you for ages.
Haven't there been a lot of awful accidents recently?
Haven't they said anything to you?
Haven't they spoken Arabic?
Haven't we agreed that we aren't discussing that topic today?
Haven't we been here before?
Haven't we done enough?
Haven't we done this before?
Haven't we had enough of that nonsense already?
Haven't we just said that we'll do it?
Haven't we learned anything?
Haven't we met before?
Haven't we met somewhere before?
Haven't we seen Tom before?
Haven't we seen her before?
Haven't we seen him before?
Haven't we seen them before?
Haven't we told you before that you know nothing about witches?
Haven't you adapted well here?
Haven't you and Tom ever danced together?
Haven't you and Tom ever sung together?
Haven't you asked Mary why she did that?
Haven't you asked Mary why she didn't do that?
Haven't you asked Tom and Mary why they did that?
Haven't you asked Tom and Mary why they didn't do that?
Haven't you asked Tom why he did that?
Haven't you asked Tom why he didn't do that?
Haven't you been listening to Tom?
Haven't you been listening to anything I've been saying?
Haven't you been listening?
Haven't you been paying attention?
Haven't you been sleeping enough?
Haven't you been to Tahiti?
Haven't you been to the supermarket?
Haven't you been watching the news?
Haven't you begun yet?
Haven't you brought anything?
Haven't you called the police yet?
Haven't you caused enough trouble already?
Haven't you chosen?
Haven't you decided yet?
Haven't you done anything all day?
Haven't you done anything yet?
Haven't you done enough already?
Haven't you done enough?
Haven't you done it yet?
Haven't you done that yet?
Haven't you done your homework?
Haven't you eaten anything all day?
Haven't you eaten lunch yet?
Haven't you eaten lunch?
Haven't you eaten yet?
Haven't you ever been afraid?
Haven't you ever considered doing that?
Haven't you ever done that?
Haven't you ever done this before?
Haven't you ever eaten Chinese food?
Haven't you ever felt angry?
Haven't you ever had a personal relationship turn sour?
Haven't you ever heard of Boston?
Haven't you ever heard of Rio de Janeiro?
Haven't you ever heard of knocking?
Haven't you ever kissed Tom?
Haven't you ever kissed a girl?
Haven't you ever questioned anything?
Haven't you ever seen that movie?
Haven't you ever seen them live?
Haven't you ever studied French?
Haven't you ever thought of doing that?
Haven't you ever thought of getting married?
Haven't you ever tried to escape?
Haven't you ever used the light on your watch to see in the dark?
Haven't you ever visited Australia?
Haven't you ever visited Boston?
Haven't you ever wanted to do that?
Haven't you ever wondered what happened to Tom?
Haven't you figured it out yet?
Haven't you finished breakfast yet?
Haven't you finished dinner yet?
Haven't you finished eating yet?
Haven't you finished lunch yet?
Haven't you finished yet?
Haven't you finished your homework yet?
Haven't you finished your meal yet?
Haven't you forgotten anything?
Haven't you forgotten something, you little airhead?
Haven't you forgotten something?
Haven't you found them?
Haven't you gone too far?
Haven't you got a cheaper edition?
Haven't you got a television?
Haven't you got a telly?
Haven't you got any cheaper rooms left?
Haven't you got any friends to go out with?
Haven't you got any money?
Haven't you got any toothpicks?
Haven't you got anything better to do than stand there rooted to the spot?
Haven't you got anything better to do?
Haven't you got anything smaller than this?
Haven't you got nothing better to do?
Haven't you gotten to the end of your dish yet?
Haven't you gotten to the end yet?
Haven't you had enough sleep?
Haven't you had enough, Tom?
Haven't you had enough?
Haven't you had too much to drink?
Haven't you had your dinner yet?
Haven't you had your dinner?
Haven't you heard the news?
Haven't you heard?
Haven't you heard? Normal doesn't exist.
Haven't you learned anything?
Haven't you learned your lesson?
Haven't you lost some weight? Are you eating properly?
Haven't you lost weight? Are you eating enough?
Haven't you made a mistake?
Haven't you missed me at all?
Haven't you noticed anything either?
Haven't you noticed her hands shaking?
Haven't you noticed?
Haven't you omitted something?
Haven't you read that book?
Haven't you read the Quran?
Haven't you read this book?
Haven't you returned those books yet?
Haven't you said too much?
Haven't you saved any money?
Haven't you seen my birds?
Haven't you seen my cat?
Haven't you seen that musical?
Haven't you seen the doctor?
Haven't you seen the plans?
Haven't you seen this musical?
Haven't you slept all night again?
Haven't you slept enough?
Haven't you thought of consulting a psychologist?
Haven't you told her yet?
Haven't you told him yet?
Haven't you two already talked?
Haven't you washed the dishes yet?
Haven't you washed the plates yet?
Haven't you wasted enough time playing games?
Haven’t Bach-playing pianists become less common of late?
Haven’t I already told you about this before?
Haven’t I met you before?
Haven’t I seen you before?
Haven’t seen you for a while, and you’ve grown taller!
Haven’t seen you for ages.
Haven’t we met before?
Haven’t you decided yet?
Haven’t you ever heard of Rio de Janeiro?
Haven’t you gone too far?
Haven’t you got a cheaper edition?
Haven’t you got any money?
Haven’t you had your dinner?
Haven’t you said too much?
Haven’t you seen my birds?
Haven’t you seen the doctor?
Haverford had checked it for cracks, made sure the windows were caulked, and now kept constant guard.
Having 25 letters, "anticonstitutionnellement" is the longest word in the French language.
Having 70 letters, "muvaffakiyetsizleştiricileştiriveremeyebileceklerimizdenmişsinizcesine" is the longest word in Turkish.
Having Algerian heritage myself, this makes both Arabic and Berber special to me.
Having Mary nearby makes everything feel so calm.
Having Tom with us made the trip more fun.
Having a baby was Layla's biggest goal in life.
Having a bad cold, he was absent from school today.
Having a car here is an expensive pleasure.
Having a child completely transforms your life.
Having a clean environment helps us think clearly. Put your toys away, darling.
Having a cold, I was absent from school.
Having a college degree doesn't guarantee you'll get a job.
Having a competitive mentality can give rise to negative emotions.
Having a cracking headache, I went to bed earlier than usual.
Having a dog has a lot of benefits.
Having a dog is challenging because you have to take it outside several times a day so it can do its business.
Having a driver's license is an advantage for this job.
Having a driver’s license is an advantage for this job.
Having a family is one of life's greatest thrills.
Having a family was Fadil's dream.
Having a few extra batteries handy is never a bad idea.
Having a friend is like having a brother.
Having a friend is like having a sibling.
Having a full time job and raising two kids at the same time is hard.
Having a good time, old sport?
Having a hobby is a great way to relax and take a break from daily responsibilities.
Having a language in common with the people you meet is necessary for meaningful traveling.
Having a large disposable income meant I bought a lot of things I didn't need.
Having a large fortune is pointless once you're dead.
Having a large population could be an advantage for Algeria.
Having a legitimate jury decide something is one thing; having a non-sequestered jury that had full access to the Internet decide what the Internet mob was shouting is another.
Having a long distance relationship isn't the best.
Having a miscarriage means giving birth too soon.
Having a nobody help you is better than having nobody help you.
Having a partner is more fun than being all alone.
Having a poor goal is better than lacking a goal.
Having a reliable source of information is crucial for decision making.
Having a slight cold, I went to bed early.
Having a slight fever, I stayed in bed.
Having a slight headache, I went to bed early.
Having a small Palestinian bantustan next to Israel is not going to work.
Having a small flashlight in your pocket may come in handy.
Having a splitting headache, I went to bed earlier than usual.
Having a telephone helped her find more clients.
Having a universal auxiliary language is something worth fighting for. Likely, however, most Esperantists tend towards pacifism.
Having accepted the invitation, he failed to show up.
Having access to accurate, up-to-date health information can make a huge difference in how you manage your medical condition.
Having all of you here is more reassuring than having the police or anybody else.
Having an official building without the Algerian flag in it is a disgrace to this country.
Having analyzed my complicated life, I've concluded that I analyze too much and complicate my life with this.
Having and taking care of a baby is a lot of work for most mothers.
Having arrived at the station, he immediately called a taxi.
Having arrived at the station, she phoned her brother.
Having arrived, they tidied the house and called their parents.
Having asked Jordan to watch after the house, I went out.
Having at last acquired a fair knowledge of the Yoruba language, Anna Hinderer started a day school for children, and to nine little boys who were regular in their attendance she gave a blue shirt each, of which they were immensely proud.
Having bags under your eyes is a sign you're tired.
Having been at the computer for so long, I don't think I could sleep.
Having been brought up in America, my father speaks English fluently.
Having been busy all day yesterday, I feel very tired this morning.
Having been caught in that situation before, I knew exactly what to do.
Having been convicted of murder, he was sentenced to life imprisonment.
Having been found guilty of first degree murder, Yanni will spend the rest of his life behind bars.
Having been in America for many years, Miss Tanaka is a very good speaker of English.
Having been in a similar situation before, I knew exactly what to do.
Having been informed that plywood is sufficient, I will make it with plywood, as instructed.
Having been invited, Tom and Mary felt obliged to go.
Having been left alone, the baby started crying.
Having been left alone, the baby started to cry.
Having been living in New York for three years, he knows many good restaurants there.
Having been raised in multilingual and multicultural environments, languages are definitely her thing.
Having been sacked, Tom was escorted from the building by security guards.
Having been to the temple before, I know the way.
Having been written in a hurry, this letter has many mistakes in it.
Having been written in haste, his letter was hard to read.
Having been written in haste, the book has a lot of errors.
Having been wrongly addressed, the letter never reached him.
Having begun to read the book on the commuter train, I became fascinated, and for the only time in my life I went past my stop.
Having beheld this vision and heard these words Daphnis sprang up, and, with his eyes full of tears, partly of grief and partly of delight, he paid his adorations to the Nymphs, and vowed that upon Chloe's safe return he would sacrifice the best she-goat of his herd to the protecting Deities.
Having boasted how sure his hunches were, he was forced to eat his hat when he guessed wrong.
Having both heaths and heathers in your garden is a wonderful idea.
Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.
Having children when you're older has both advantages and disadvantages.
Having children when you’re older has both advantages and disadvantages.
Having chosen two points on a line, we can then choose any point on a parallel line to form a triangle; and all such triangles will have the same area.
Having climbed all the way to the shrine, I decided to dedicate a votive horse tablet.
Having close friends is more important than being popular.
Having completed the task, he left.
Having concluded that he had earned enough money by the trade he had undertaken, he determined to retire and live decently for the rest of his life upon what he already had.
Having considered everything, he decided to travel abroad.
Having considered your proposal, we have decided that we are unable to lower the price.
Having crossed all the oceans of the world, he drowned himself in a glass of water.
Having cut off all contact with those I knew and moved to another city, I could finally begin a new life.
Having dealt with the most pressing matters, Sonia caught the train home.
Having different views is a part of life.
Having discovered where Tom had gone, I set out to find him.
Having discussed the new project for three hours, we concluded that Andrew's plan was the best.
Having discussed the new project for three hours, we concluded that Andrew’s plan was the best.
Having done his work, Tom left.
Having done his work, he went out.
Having done my homework, I could finally watch television.
Having done my homework, I had a chat with Mom.
Having done my homework, I had a chat with Mum.
Having done my homework, I watched television.
Having done my homework, I watched the baseball game on television.
Having done something well, one should say, "Look here, I have done something well," else nobody will notice.
Having done that with Tom before, I knew he wouldn't be able to do it very well.
Having done that with Tom before, I knew that he wouldn't be able to do it very well.
Having done the lessons, he immediately went to bed.
Having done the work, she has nothing to do.
Having dropped out of school, Tom worked as a whistle-blower, a.k.a. a football referee.
Having drunk a few drops of warm milk, the cat curled up into a ball under the table, and there it fell asleep.
Having earned lots of money in New York, he returned to his home town.
Having eaten lunch, we all took a nap.
Having endeavoured to force upon himself the belief of a system against which reason revolts, he ungratefully calls it human reason, as if man could give reason to himself.
Having enjoyed her studies in Toronto several years earlier, Mary decided that now might be a good time to apply to become a Canadian permanent resident.
Having everything is sometimes nothing.
Having failed four times, he didn't try anymore.
Having failed four times, he didn’t try anymore.
Having failed last year, I don’t like to try again.
Having failed many times, he never gave up the plan.
Having failed my mock examinations any number of times, when I actually tried taking it the result was nothing I'd imagined.
Having failed my mock examinations any number of times, when I actually tried taking it the result was nothing I’d imagined.
Having failed several times, he succeeded at last.
Having failed several times, he tried to do it again.
Having failed twice yesterday, he doesn't want to try again.
Having failed twice yesterday, he doesn’t want to try again.
Having failed twice, William didn't want to try again.
Having failed twice, William didn’t want to try again.
Having failed twice, William doesn't want to try again.
Having faith in God helps us deal with the stresses in life.
Having fallen out of favor with Reporters Without Borders, Vladimir and Alexander decided to create their own organization. They called it: "Reporters With Strict Limitations".
Having fallen victim to increased competition, the company went bankrupt.
Having fed the dog, he sat down to his own dinner.
Having fifty times as many olfactory neural receptors as human beings, dogs have a sense of small that is a hundred thousand times more acute.
Having filled my suitcase, I hardly managed to close it.
Having finished all her housework, she sat down on the sofa to watch television.
Having finished breakfast, I hurried to school.
Having finished eating this one thing, he didn't eat any of the others.
Having finished her work, she left.
Having finished her work, she went home.
Having finished his studies, Tom is full of ambition.
Having finished his work, Tom left his office and went home.
Having finished his work, he left.
Having finished his work, he telephoned his wife.
Having finished it, he went to bed.
Having finished lunch, we went skating.
Having finished my work, I left the office.
Having finished my work, I went home.
Having finished my work, I went out for a walk.
Having finished the delicious meal, Tom and Mary were no longer hungry.
Having finished the delicious meal, Tom and Mary weren't hungry anymore.
Having finished the work yesterday, I am free today.
Having finished the work, I went out for a walk.
Having finished the work, I went to the coffee shop for a rest.
Having finished the work, Tom went home.
Having finished the work, he went home.
Having finished the work, he went to bed.
Having finished university, he began work for a firm of solicitors.
Having forgotten his key, he was able to open the door by inserting a wire in the keyhole.
Having forgotten my mobile phone, I was glad that there was still such a thing as emergency telephones on the motorway.
Having forgotten the key to his lock, Tom left his bike unlocked outside the supermarket. Fortunately for him, it was still there when he had finished shopping.
Having formerly supported construction of a $400 million bridge over Alaska’s Inside Passage, Sarah later made fun of the idea, saying it would have been “a bridge to nowhere.” Although the bridge was never built, Alaska spent $26 million to build “a road to nowhere,” a five-kilometre two-lane gravel road across a small portion of a sparsely populated island.
Having found a number of small items missing from my house, I'm starting to think that my housekeeper has sticky fingers.
Having found a suitable human host, an ambitious Cuba Libre sang a beautiful ballad at the karaoke bar.
Having found out where Tom had gone, I set out to find him.
Having found, as I do that the restrictions imposed on the applicant are unlawful, it is hereby ordered that they are lifted.
Having fun keeps you young.
Having gathered these facts, Watson, I smoked several pipes over them, trying to separate those which were crucial from others which were merely incidental.
Having goals helps you unleash your potential.
Having good credit is a prerequisite to applying for a loan.
Having good oral hygiene is important.
Having good sportsmanship is essential to a sports team.
Having got out of the shower, Tom wiped the steam off the mirror and shaved.
Having got up late, I missed the bus.
Having graduated from college, she became a teacher.
Having grown up in a rural area, I have a talent for identifying different kinds of manure by scent alone.
Having heard his love confession, the girl blushed.
Having heard it so many times, I can recite the poem by heart now.
Having heard the news, she was encouraged.
Having heard the story before, she didn't want to hear it again.
Having heard the story before, she didn’t want to hear it again.
Having him on a team is somewhat troublesome.
Having his own bakery was the next step for him to put into practice the techniques he’d learned and developed over the years.
Having hit a streak of bad luck, my fortune had gone to pot in no time.
Having idled jobless for a while I wavered. I'd rushed into handing in my notice but maybe I should have endured it and kept going...
Having idled jobless for a while I wavered. I’d rushed into handing in my notice but maybe I should have endured it and kept going...
Having immigrated from the Philippines to North America, my father, who was a Roman Catholic, learned about Christian Fundamentalism from his converted Filipino friends. Soon, he became converted to a Baptist Protestant. Then, he recruited my mother, my paternal grandmother, and my cousin.
Having indigestion after eating some fillet while working isn't one of the best things to do.
Having kids can be quite challenging.
Having knowledge of many languages is an advantage in the contemporary world.
Having known Yanni as well as I do, I think that he's really afraid.
Having laid an egg, a hen has less weight than before.
Having learned Danish as a child, I was still surprised at how much of the Swedish police drama I could understand, even without subtitles.
Having lived in Japan, I am no longer accustomed to the ways of Westerners.
Having lived in Tokyo, I know the city well.
Having lived in the town, I'm not a stranger there.
Having lived in the town, I’m not a stranger there.
Having lived with the city life in East Vancouver, BC, from 1996 to 2006 and having moved back to suburban Lulu Island at the end of 2006, I have had much inner contemplation since then. It is now nearing the end of 2021. I feel like a mushroom in a bog.
Having long hair doesn't suit me.
Having lost face, there was nothing she could say.
Having lost my job I became one of the unwaged.
Having lost the battle of wits, Tom was forced into a shameful exile.
Having lost the game over and over again, he finally gave in.
Having lots of free time, I've decided to study French.
Having lots of free time, I’ve decided to study French.
Having lots of money and fame does not guarantee a successful relationship.
Having loved ones and support for your hopes and dreams is the key to happiness.
Having made all the preparations, he set out for Tokyo.
Having made an unwavering decision, he started to make plans to fulfill his dreams.
Having made out a list of the persons you intend to invite, proceed to write the notes; or have them written in a neat, handsome hand, by an experienced calligrapher.
Having made up, following a long quarrel, Tom and Mary found themselves in the middle of this sentence.
Having met Tom at the station, Maria asked him how his vacations had been.
Having met Tom before, I recognized him at once.
Having met him before, I recognized him at once.
Having met the girl before, I recognized her at once.
Having misconceptions of what mathematics is is even more ordinary than not knowing how to spell my name.
Having missed the train, I had to wait about an hour for the next one.
Having money is good.
Having much to do, I felt depressed.
Having mutual regard is vital.
Having never married, he experienced fatherhood vicariously through his nieces and nephews.
Having no destination, I am never lost.
Having no enviers is a sign that one has no good qualities.
Having no other options, Donald agreed to it.
Having no plan at all isn't a good idea.
Having no will is the worst handicap.
Having not buckled her car's safety belt across her lap and shoulder, Mary injured herself in the head, arms and legs during the traffic accident.
Having nothing to do, I decided to take a nap.
Having nothing to do, I watched television.
Having nothing to do, he went downtown.
Having nothing to do, he went into the town centre.
Having nothing to do, he went to the city centre.
Having nothing, nothing can he lose.
Having observed humanity for a while, the aliens simply flew on, shaking their heads.
Having often seen him, I know him quite well.
Having once landed the monster immediately jumped again and was over my head.
Having once tasted ink, she became thirsty in that regard, as tame tigers are said to be after tasting another sort of fluid, and wanted to sign everything, and put her name in all kinds of places.
Having only the keeper to beat, Tom dragged the ball agonisingly wide of the far post.
Having open talks with your children is important.
Having ordered a cup of coffee, she regarded the brown liquid set down before her with scepticism.
Having paid for the cinema tickets, they used the remaining money to buy a few sweets.
Having paved roads would improve our livelihood, because it would give us better access to the market to sell our local products.
Having people on the moon has been a dream for many.
Having pets to take care of keeps me grounded when life gets overwhelming.
Having planted all the seeds, she stood up in the warm spring sunshine, closed her eyes, and wiped her brow.
Having practically unenforced laws on the books allows the police to lock up many people at will, since most people will always be violating some law or another.
Having pursued the soldiers of the enemy for eight thousand paces, they turned back to the camp with many captives.
Having put his room in order, he went out.
Having reached the end of this first sentence, in which the voodoo priestess had summoned them, they saw others and wondered how they could get to them together, inseparable Tom and Mary.
Having reached the rank of prime minister, and with the enthusiastic support of the masses, it seems he is able to wield presidential powers.
Having read the book, I could answer all the questions.
Having read the book, I was ready for the examination.
Having read the book, she went shopping.
Having read the newspaper, I know about the accident.
Having read through the magazine, he lent it to me.
Having realized his hope, he returned home.
Having realized seven of the eight objectives on her bucket list, Mary was not overly upset by her untimely death.
Having returned from America to Hungary, my grandfather, John Weissman, magyarized his name.
Having returned home, he wrote a letter to his brother.
Having run the race, Jane had two glasses of barley tea.
Having said 'domestic wine', anything bottled domestically is deemed to be domestic wine.
Having said it, Mayu hangs her head in embarrassment.
Having said that, he left with his wife.
Having said that, he simply disappeared.
Having said ’domestic wine’, anything bottled domestically is deemed to be domestic wine.
Having sat down for a moment to rest his weary legs, he looked up suddenly and became aware of an elderly woman there before him.
Having scattered the enemy before me and triumphantly returned, this is how they would herald me.
Having schools remotely reduces community transmission of the coronavirus but can be very difficult for families.
Having seen Tom before, I recognized him at once.
Having seen him before, I knew him at once.
Having seen him before, I recognized him at once.
Having seen him before, I recognized him.
Having seen him in the picture, I recognized him at once.
Having seen me naked, she burst into loud laughter.
Having seen my brother trembling before the urchins mocking him, I became anxious and angered at the same time.
Having seen television footage of the violent insurrection, Tom was heartsick to learn that some members of Congress had known of the attempted coup d’état before it occurred.
Having seen the torrential downpour, I'm afraid I'll have to reschedule today's class.
Having sent a rude email to a constituent who had criticized government policy, the minister not only had to step down as a cabinet minister but was also forced out of his party caucus.
Having sex and making love are two very different things.
Having sex is like playing bridge. If you don't have a good partner, you'd better have a good hand.
Having sex out of wedlock is forbidden in Islam.
Having sleep problems, as you know, I woke up three times last night. So this morning I was very sleepy.
Having slept well last night, I feel very fine this morning.
Having sold him the murder weapon makes you an accessory to uxoricide.
Having sold himself, after the manner of the times, for his passage across the seas, he worked out his time of servitude at the Barbados.
Having something to do makes the time pass more quickly.
Having spent a sleepless night, I went in search of something warm. A cup of tea would've been just the job, but there was nothing but a box of stale rolls.
Having spent seven years as a prisoner of war, Tom was a broken man.
Having started something, you should also finish it.
Having studied English, I studied math.
Having studied French for three years, Tom can speak it quite well.
Having studied French for three years, Tom speaks it quite well.
Having studied Japanese, Jenny had no trouble in Japan.
Having subpar sports facilities that don't meet international norms is one of the biggest challenges for countries that want to host the Olympic Games.
Having such a popular roommate is tough. Since I moved in, I feel like I'm Tom's answering service.
Having talent isn't enough. You also need to know how to use it.
Having their classroom time extended is a very common occurrence for students.
Having these STD pamphlets strewn here on the coffee table sure is an inhibitor.
Having this meeting isn't going to do the trick, is it?
Having this meeting isn’t going to do the trick, is it?
Having thought about it, he decided not to go.
Having thought out all the stanzas, I said to myself, ‘I must get up and write these verses down, lest I fall asleep again and forget them.’
Having thus "be-wolfed" himself as well as he was able he repaired to the spring, where the sheep and goats usually drank as they returned from pasture.
Having thus imparted to you my sentiments, as they have been awakened by the occasion which brings us together, I shall take my present leave; but not without resorting once more to the benign parent of the human race, in humble supplication that since he has been pleased to favour the American people, with opportunities for deliberating in perfect tranquility, and dispositions for deciding with unparalleled unanimity on a form of Government, for the security of their Union, and the advancement of their happiness; so his divine blessing may be equally conspicuous in the enlarged views, the temperate consultations, and the wise measures on which the success of this Government must depend.
Having thus instructed Daphnis, the Nymphs disappeared and with them the darkness of the night.
Having to organize everything is anything but relaxing.
Having too many apathetic consumers is a danger for the economy.
Having too many desires pretty much thwarts you, but sometimes they’re the only things that keep you going, don’t you think?
Having too much choice can be overwhelming.
Having translation statistics for each language would be an amazing luxury!
Having travelled back to Warsaw, Zamenhof collected a very cheerful impression of England.
Having twice failed, William wouldn't like to try again.
Having twice missed the bus, he decided to get a taxi.
Having unprotected sex is dangerous.
Having uttered these words, he turned on his heel and left the apartment.
Having visited Rome many times, he knows about it well.
Having visited Rome many times, he knows it well.
Having waited for three quarters of an hour at the doctor's, Tom got more and more impatient.
Having walked for some time, we came to the lake.
Having walked for sometime, we came to the lake.
Having washed my skirt in the cold water of a spring, I sat a while.
Having watched this movie, he decided to become a doctor.
Having woken up late, in the afternoon of the 4th of February of 2022, I was drinking my iced black tea at the cafe, and I saw a handsome dark-haired boy in a dark-grey tracksuit. Later, at the pizzeria, I asked the name of the muscular Sri Lankan owner, who was sitting there; his name is Tharsan.
Having won the lottery, she went on a shopping spree.
Having worked all day, he wanted to take a rest.
Having worked all day, you must be exhausted.
Having worked at the cafeteria for ten years, Mary was a big proponent of meatloaf.
Having worked for several years as a taxi driver, he knows the city well.
Having worked on the farm all day long, he was completely tired out.
Having worked on the farm all day, we were completely tired out.
Having worked with you was a real treat for me.
Having you as my partner in life fills me with joy and anticipation for the incredible future ahead.
Having your hair detached makes you look so much prettier.
Having your help made all the difference.
Hawai, y’know, has a lot of houses with fireplaces doesn’t it? The mornings and evenings over there get cold as well so people who feel the cold light fires.
Hawaii enjoys good weather the year round.
Hawaii is a group of volcanic islands in the Pacific Ocean.
Hawaii is a paradise on earth.
Hawaii is a popular tourist resort.
Hawaii is a volcanic archipelago in the Pacific Ocean.
Hawaii is an earthly paradise.
Hawaii is known as an earthly paradise.
Hawaii is often referred to as "The Pearl of the Pacific."
Hawaii is one of the fifty states of the USA. Hawaii is the fiftieth of them — more precisely stated: Hawaii joined as the fiftieth state. This occurred in 1959.
Hawaii is the birthplace of surfing.
Hawaii seems a lonely island in the middle of the Pacific.
Hawaii's really the land of milk and honey.
Hawaii, y'know, has a lot of houses with fireplaces, doesn't it? The mornings and evenings over there get cold as well so people who feel the cold light fires.
Hawaii, y'know, has a lot of houses with fireplaces, doesn't it? The mornings and evenings over there get cold as well, so people who feel the cold light fires.
Hawaii, y’know, has a lot of houses with fireplaces, doesn’t it? The mornings and evenings over there get cold as well, so people who feel the cold light fires.
Hawaiian and Tahitian languages are similar.
Hawaiian has the shortest alphabet: seventeen letters.
Hawaiian has very few consonant sounds.
Hawaii’s really the land of milk and honey.
Hawaii’s volcanic activity today is a good stand-in for the conditions that existed on ancient Mars.
Hawking went back to his studies.
Hawks are birds of prey.
Hawks are my favourite birds.
Hawks have sharp talons.
Hawks, owls, falcons, and vultures are all considered birds of prey.
Hay bales are often wrapped in a layer of green plastic sheeting.
Hay fever is tough.
Hay fever medicine usually makes me drowsy.
Hay is for horses.
Hay is stored in the barn.
Hay to this bad tool which is, in addition, rickety!
Haya' is a part of faith.
Hayakawa, the midterm results are out. You're top again!
Hayakawa, the midterm results are out. You’re top again!
Hayter was a fine old soldier who had seen much of the world.
Hazelnuts are harvested in mid-autumn.
Hazrat Muhammad (pbuh) passed away at the age of 63.
He "medicates" several times a day with a marijuana vaporizer.
He (had) appointed him general also.
He Jackson wasn't his real name.
He OD'd on cocaine.
He OD’d on cocaine.
He Suddenly got up and went to look out of the window.
He abandoned Islam.
He abandoned Skura.
He abandoned all hope.
He abandoned her.
He abandoned himself to grief.
He abandoned his Islamic education.
He abandoned his child in the crib.
He abandoned his family and moved to Tahiti.
He abandoned his family and went to live in Tahiti.
He abandoned his family.
He abandoned his hope of becoming a doctor.
He abandoned his purpose.
He abandoned his studies as an imam.
He abandoned his wife and children.
He abandoned hope.
He abandoned me to my fate.
He abandoned me without even saying a word.
He abandoned me.
He abandoned socialism.
He abandoned the idea.
He abandoned the plan.
He abandoned us.
He abhorred lying.
He abhors violence.
He abruptly pulled away.
He abruptly put down the knife.
He absconded with the money.
He absented himself from classes.
He absented himself from the meeting.
He absents himself from any party she is likely to attend.
He absolutely detests Lina.
He absolutely detests her.
He absolutely did not want to fail in his duty.
He absolutely doesn't need to know why I did it.
He absolutely trusts you.
He absorbed new ideas.
He absorbed what was said.
He abstained from alcohol.
He abstained from laughing.
He abstained from smoking.
He abstains from alcohol.
He abused her.
He abused my confidence.
He abused my trust.
He abused our trust.
He abused the privilege.
He abuses drugs.
He abuses his authority.
He abuses his position.
He abuses his power.
He acceded to my proposal.
He acceded to the office.
He acceeded to the proposal.
He accelerated his car and overtook me.
He accelerated.
He accepted Islam as his religion.
He accepted Islam but he's still proud of his Indian heritage.
He accepted Islam but never trashed his Hindu heritage.
He accepted Islam but never trashed where he came from.
He accepted Islam so quickly.
He accepted Islam.
He accepted all of the financial risk of our newspaper.
He accepted an expensive gift from her.
He accepted everything that was asked of him.
He accepted everything they gave him.
He accepted everything without hesitation.
He accepted gifts from them.
He accepted her gift.
He accepted her invitation to have dinner with her.
He accepted her offer.
He accepted his appointment as chairman.
He accepted his offer.
He accepted my idea.
He accepted my present.
He accepted our offer.
He accepted reluctantly.
He accepted that he was a monster.
He accepted that.
He accepted the Nobel Prize.
He accepted the gift from her.
He accepted the job offer.
He accepted the job.
He accepted the money.
He accepted the nomination.
He accepted the offer with thanks.
He accepted the offer.
He accepted the religion of Islam.
He accepted the suggestion.
He accepted the verdict without question.
He accepted those gifts.
He accepted, poor soul, what the government offered him.
He accepted.
He accepts gifts from students.
He accepts our conditions.
He accepts people for who they are.
He accidentally bleached his towels.
He accidentally bumped into her.
He accidentally closed the window on his computer and lost all his unsaved work.
He accidentally cut himself while peeling an apple.
He accidentally cut himself with his new knife.
He accidentally discharged his firearm.
He accidentally dumped the bread on the floor.
He accidentally got on the wrong train.
He accidentally hit his thumb with the hammer.
He accidentally locked himself out of his house.
He accidentally locked himself out of his office.
He accidentally puts salt into his coffee cup.
He accidentally shot her.
He accidentally shot him in the foot.
He accidentally shot himself in the foot.
He accidentally shot himself.
He accidentally stepped on my foot.
He accommodated me when I asked him for change.
He accommodated me with a night's lodging.
He accommodated me with a night’s lodging.
He accommodated the traveler for the night.
He accommodated us all for the entire week in his little house.
He accompanied Mina.
He accompanied Skura to Algiers.
He accompanied her to the mosque.
He accompanied her.
He accompanied him out of obligation.
He accompanied him.
He accompanied me home.
He accompanied me on the way home.
He accompanied me to the synagogue.
He accompanied me up to my room.
He accompanied the children to school.
He accompanies his songs with plaintive chords played on a poor-quality zither.
He accompanies his songs with sad chords played on a dodgy zither.
He accompanies his words with blows.
He accompanies me on all my journeys.
He accompanies me whenever I visit the market.
He accompanies the diligence through the whole of the journey, and at the close of it expects a gratuity of four or five francs.
He accomplished his mission.
He accomplished it at last.
He accomplished the great undertaking at last.
He accomplished the task on his own merits.
He accomplished the work as planned.
He accomplished what he was capable of.
He accomplishes his desires.
He accomplishes whatever he sets out to do.
He accosted me in the street.
He accounted for his strange acts.
He accumulated a large fortune.
He accumulated a tremendous fortune during the post war.
He accumulated his fortune by hard work.
He accumulated his library.
He accurately described what happened there.
He accused her of having lied to him.
He accused her of having stolen the bike.
He accused her of stealing.
He accused him of having stolen the bike.
He accused me of being a liar.
He accused me of being an unfeeling father and husband.
He accused me of having broken our promise.
He accused me of having stolen his watch.
He accused me of his defeat.
He accused me of lying.
He accused me of making a mistake.
He accused me of my mistake.
He accused police of planting the glove at the crime scene.
He accused the employee of stealing.
He accused the man of stealing.
He accused us of wronging him.
He aced the math test.
He aced the test.
He achieved a throw of seventy meters.
He achieved fluency in Berber.
He achieved great success in life.
He achieved his aim at last.
He achieved his aim of studying abroad.
He achieved his desired goal.
He achieved his goal.
He achieved his purpose of studying abroad.
He achieved his purpose.
He achieved success in many fields.
He achieved what was within his power.
He acknowledged he was upset.
He acknowledged his fault.
He acknowledged his faults.
He acknowledged his mistake.
He acknowledged it to be true.
He acknowledged killing her.
He acknowledged me by lifting his hat.
He acknowledged me by raising his hat.
He acknowledged my presence with a nod.
He acknowledges that aquaculture has its share of critics who are concerned that bunching fish together in a farm setting could spread disease and breed unhealthy stock.
He acknowledges that he deserves the sentence.
He acknowledges that he was defeated.
He acknowledges the danger.
He acquainted her with his plan.
He acquainted himself with his job.
He acquainted me with the change of plan.
He acquainted me with the change of the plan.
He acquainted me with the news.
He acquiesced in Zachary's proposal that on their next interview the vespers bell should be rung half an hour later than usual.
He acquiesced in his father's decision.
He acquiesced in his father’s decision.
He acquired American citizenship.
He acquired French quickly.
He acquired French when he was young.
He acquired Russian quickly.
He acquired a great fortune by using deceit and treachery.
He acquired a large fortune.
He acquired a vast amount of wealth in these few years.
He acquired education late in his life.
He acquired influence in the royal court.
He acquired some knowledge about Ben.
He acquired the ability to speak English.
He acquired the habit of smoking.
He acquired the habit of snacking.
He acquitted himself admirably at the track meet.
He acquitted himself well.
He acted according to my advice.
He acted alone.
He acted as a guide while I was staying in Kyoto.
He acted as an interpreter for her.
He acted as chairman.
He acted as if he didn't care.
He acted as if he didn't know her.
He acted as if he didn't know us.
He acted as if he hadn't heard me.
He acted as if he heard nothing.
He acted as if he knew it all.
He acted as if he knew nothing.
He acted as if he were ill.
He acted as if nothing was happening.
He acted as if she had ordered him to do the threshing.
He acted as my guide.
He acted as our guide.
He acted as though we had insulted him.
He acted behind the manager's back.
He acted behind the manager’s back.
He acted differently.
He acted drunk.
He acted fairly toward me.
He acted fairly towards me.
He acted foolishly.
He acted in bad faith.
He acted in his own interest.
He acted instinctively.
He acted just as if there were nothing.
He acted like a father to me.
He acted like a lunatic.
He acted like a madman.
He acted like a saint.
He acted like an unhinged moron.
He acted like everything was normal.
He acted like he didn't know her.
He acted like he didn't know me.
He acted like he knew everything.
He acted like he owned the place.
He acted like he was afraid.
He acted like he was scared.
He acted like he wasn't interested in her.
He acted like he wasn't there.
He acted much the same.
He acted on his own.
He acted on instinct.
He acted on my advice.
He acted on the matter.
He acted on the stage.
He acted on your suggestion.
He acted out a pantomime at the party.
He acted out of fear.
He acted quickly and put out the fire.
He acted quickly.
He acted strange.
He acted strangely.
He acted that way for vengeance.
He acted the fool.
He acted the part of King Lear.
He acted the part of a sailor.
He acted well in Hamlet.
He acted with common sense.
He acted without anger and without sympathy.
He acted without thinking.
He actioned for an injunction.
He activated nothing.
He activated the machine.
He activated the portal.
He acts according to his interest.
He acts according to his will.
He acts according to my advice.
He acts as if he were a king.
He acts as if it belonged to him.
He acts as though he was the owner.
He acts as though he were the owner.
He acts for his own interest.
He acts his age.
He acts in bad faith.
He acts like a king.
He acts like a rock star.
He acts like a tough guy.
He acts like he doesn't even know her.
He acts like he doesn't know anything.
He acts like he knows everything.
He acts like he's a king.
He acts like he's exhausted.
He acts like nothing happened.
He acts like the wicked witch in fairy tales.
He acts nice.
He acts out of self-interest.
He acts quickly.
He acts scared.
He acts selfishly.
He acts tough, but he's really a milquetoast.
He acts very shy in her presence.
He actually apologized to her.
He actually did it himself.
He actually did it.
He actually did that by himself.
He actually did that himself.
He actually did that to himself.
He actually didn't see the accident.
He actually didn’t see the accident.
He actually enjoys dancing.
He actually figured it out by himself.
He actually finished the book last night.
He actually has plans tonight.
He actually has plans.
He actually hurt himself.
He actually likes her.
He actually makes money.
He actually thought that the human body extended into other dimensions that we can't perceive. What a funny man!
He actually understands a lot more than we notice.
He adapted himself to circumstances.
He adapted himself to his new life.
He adapted his plan to the new situation.
He adapted quickly.
He adapted quite well to Algerian life.
He adapted quite well to life in Algeria.
He adapted the story for children.
He adapted to his environment.
He adapted to life in Algeria.
He adapted to the era.
He adapts quickly to new situations.
He added a few more of his own.
He added a few names.
He added a label to every item that indicated a discount price.
He added a layer of chocolate mousse to the cake.
He added a layer of raspberry filling to the cake.
He added a little more of his own.
He added a little sugar and milk to his tea.
He added a little sugar to the coffee.
He added a sentence that he didn't know how to translate.
He added another ingredient to the pot.
He added insult to injury.
He added ketchup to the bun.
He added me on Skype to learn Berber.
He added phrases.
He added sentences on Tatoeba.
He added sugar to his coffee.
He added that I should come to the party, too.
He added that he didn't believe it.
He added that he didn’t believe it.
He added that he had a wonderful time at the party.
He added that he had never seen anything like this before.
He added that he was coming to town in a day or two.
He added that he was coming up to town in a day or two.
He added that it behooves both the sub-regional group and its member states to implement the agreed measures to combat the famine.
He added that small impact craters have been removed with time and larger craters show signs of erosion by water more than 3.7 billion years ago, and sedimentary layering is seen on valley walls.
He added that the company has not been able "to properly ascertain the vaccine's effect against severe disease and hospitalization given that subjects were predominantly young healthy adults."
He added to his savings.
He added up the figures.
He added water.
He added: "Rankings, however, are a misleading way to assess colleges and universities. There are lots of great places to get an education. America's colleges and universities work collaboratively to educate the wide variety of people seeking degrees. Different schools may suit different students."
He addressed a large audience.
He addressed himself to the chairman.
He addressed himself to the mayor.
He addressed himself to the reporters.
He addressed me in a horrible manner.
He addressed my full attention to the landscape outside.
He addressed the audience in a soft tone.
He addressed the audience in a soft voice.
He addressed the conflict between them.
He addressed the crowd gravely.
He addressed the letter to his uncle.
He addresses me, I boil with anger inside.
He adds a lot of examples.
He adds examples in Russian.
He adds over a couple of hundreds sentences.
He adds that a small amount of water once or twice a week will keep the plant just wet enough without being over wet.
He adds that it is the prerogative of the court to assess actions by the defendants and to apply appropriate sanctions within legal guidelines.
He adds that the sooner the automated external defibrillator is used, the more likely the heart is to restart.
He adhered to his own theory.
He adhered to the original plan.
He adheres to the Democratic party.
He adjusted his cowboy hat.
He adjusted his grip on the bat before batting.
He adjusted his grip on the bat before swinging.
He adjusted the air conditioner's settings.
He adjusted the air conditioner.
He adjusted the brim of his hat.
He adjusted the mattress on the bed.
He adjusted the telescope to his sight.
He adjusted the water flow.
He administered his friend's affairs.
He admired Bouteflika.
He admired Tom's courage.
He admired her confidence from afar.
He admired her for her courage.
He admired her from across the room.
He admired her grace from afar.
He admired her.
He admired him.
He admired himself in the mirror.
He admired his friend's work.
He admired my new car.
He admired the soldiers' discipline.
He admires her talents.
He admires her.
He admires this author.
He admires your courage.
He admits being able to bend a metal spoon.
He admits being involved in the scandal.
He admits he attended orgies, but said he was not aware the women involved were prostitutes.
He admits he does that.
He admits he mistreats her every time he's drunk.
He admits he often cries.
He admits he often does that.
He admits he was overwhelmed.
He admits he wasn't happy.
He admits he wasn't sure.
He admits he's cried.
He admits he's done that.
He admits he's left early.
He admits he's under pressure.
He admits that he does that.
He admits that he often cries.
He admits that he often does that.
He admits that he was overwhelmed.
He admits that he wasn't happy.
He admits that he wasn't sure.
He admits that he's cried.
He admits that he's done that.
He admits that he's left early.
He admits that he's under pressure.
He admitted John yesterday.
He admitted defeat.
He admitted everything.
He admitted having done wrong.
He admitted having stolen the jewellery.
He admitted he agreed to do that.
He admitted he broke the vase.
He admitted he broke the window.
He admitted he cried.
He admitted he despised her.
He admitted he despises her.
He admitted he did that.
He admitted he didn't cry.
He admitted he didn't do that.
He admitted he didn't win.
He admitted he does that.
He admitted he doesn't do that.
He admitted he forged the check.
He admitted he had help doing that.
He admitted he had stolen the bike.
He admitted he had taken bribes.
He admitted he hadn't been fair.
He admitted he hadn't been honest.
He admitted he hadn't been polite.
He admitted he killed her.
He admitted he knew the secret.
He admitted he left early.
He admitted he lied.
He admitted he murdered her.
He admitted he stole the gold.
He admitted he stole the money.
He admitted he used drugs.
He admitted he wanted to do that.
He admitted he was a thief.
He admitted he was afraid.
He admitted he was baffled.
He admitted he was biased.
He admitted he was broke.
He admitted he was cold.
He admitted he was confused.
He admitted he was curious.
He admitted he was desperate.
He admitted he was disappointed.
He admitted he was disorganized.
He admitted he was divorced.
He admitted he was exhausted.
He admitted he was famished.
He admitted he was frightened.
He admitted he was frustrated.
He admitted he was guilty.
He admitted he was heartbroken.
He admitted he was homeless.
He admitted he was homesick.
He admitted he was hungry.
He admitted he was illiterate.
He admitted he was impressed.
He admitted he was intrigued.
He admitted he was jealous.
He admitted he was lazy.
He admitted he was lonely.
He admitted he was lost.
He admitted he was married.
He admitted he was nervous.
He admitted he was overweight.
He admitted he was prejudiced.
He admitted he was scared.
He admitted he was selfish.
He admitted he was sick.
He admitted he was skeptical.
He admitted he was starved.
He admitted he was suspicious.
He admitted he was terrified.
He admitted he was tired.
He admitted he was troubled.
He admitted he was uncertain.
He admitted he was undependable.
He admitted he was unemployed.
He admitted he was very tired.
He admitted he was weak.
He admitted he was worried.
He admitted he was wrong.
He admitted he wasn't brave.
He admitted he wasn't certain.
He admitted he wasn't impartial.
He admitted he wasn't perfect.
He admitted he wasn't prepared.
He admitted he wasn't ready.
He admitted he wasn't really hurt.
He admitted he wasn't really rich.
He admitted he wasn't really sick.
He admitted he wasn't rich.
He admitted he wasn't sure.
He admitted he'd been careless.
He admitted he'd been defeated.
He admitted he'd been dishonest.
He admitted he'd been drinking.
He admitted he'd been foolish.
He admitted he'd been impolite.
He admitted he'd been mistaken.
He admitted he'd been naughty.
He admitted he'd been reckless.
He admitted he'd been rude.
He admitted he'd been unfair.
He admitted he'd been wrong.
He admitted he'd hit her.
He admitted he'd killed her.
He admitted he'd lied to me.
He admitted he'd lied.
He admitted he'd made a mistake.
He admitted he's done that.
He admitted himself defeated.
He admitted his defeat.
He admitted his eagerness to escape from here.
He admitted his guilt.
He admitted his mistake.
He admitted his mistakes.
He admitted it was his fault.
He admitted it.
He admitted killing her.
He admitted that I was right.
He admitted that he broke the vase.
He admitted that he cried.
He admitted that he did that.
He admitted that he didn't cry.
He admitted that he didn't do that.
He admitted that he didn't win.
He admitted that he does that.
He admitted that he had committed the crime.
He admitted that he had lied to me.
He admitted that he had stolen the treasure.
He admitted that he left early.
He admitted that he lied.
He admitted that he murdered her.
He admitted that he stole the gold.
He admitted that he used drugs.
He admitted that he wanted to escape from here.
He admitted that he was a thief.
He admitted that he was afraid.
He admitted that he was baffled.
He admitted that he was biased.
He admitted that he was broke.
He admitted that he was cold.
He admitted that he was confused.
He admitted that he was curious.
He admitted that he was desperate.
He admitted that he was divorced.
He admitted that he was exhausted.
He admitted that he was famished.
He admitted that he was frightened.
He admitted that he was frustrated.
He admitted that he was guilty.
He admitted that he was homeless.
He admitted that he was homesick.
He admitted that he was hungry.
He admitted that he was illiterate.
He admitted that he was impressed.
He admitted that he was intrigued.
He admitted that he was jealous.
He admitted that he was lazy.
He admitted that he was lonely.
He admitted that he was lost.
He admitted that he was married.
He admitted that he was nervous.
He admitted that he was overweight.
He admitted that he was prejudiced.
He admitted that he was scared.
He admitted that he was selfish.
He admitted that he was sick.
He admitted that he was skeptical.
He admitted that he was starved.
He admitted that he was suspicious.
He admitted that he was terrified.
He admitted that he was tired.
He admitted that he was troubled.
He admitted that he was uncertain.
He admitted that he was unemployed.
He admitted that he was very tired.
He admitted that he was weak.
He admitted that he was worried.
He admitted that he was wrong.
He admitted that he wasn't brave.
He admitted that he wasn't certain.
He admitted that he wasn't perfect.
He admitted that he wasn't ready.
He admitted that he wasn't rich.
He admitted that he wasn't sure.
He admitted that he'd been foolish.
He admitted that he'd been naughty.
He admitted that he'd been rude.
He admitted that he'd been unfair.
He admitted that he'd been wrong.
He admitted that he'd hit her.
He admitted that he'd killed her.
He admitted that he'd lied to her.
He admitted that he'd lied to me.
He admitted that he'd lied.
He admitted that he'd stolen money from her.
He admitted that he's done that.
He admitted that it had been several years since he had last been behind the wheel of a car.
He admitted that it was his fault.
He admitted that it was true.
He admitted that.
He admitted the visitor to the living-room.
He admitted to being wrong.
He admitted to having robbed the jewelry.
He admitted to killing his Algerian wife.
He admitted to me he was gay.
He admitted to not having a driving licence.
He admitted to not sleeping for three days.
He admitted to shooting her.
He admitted to spilling the red wine.
He admitted to stealing the jewellery.
He admitted to the murder.
He admitted what he did was wrong.
He admitted what he said was wrong.
He admonished his son for being lazy.
He admonished them for being noisy.
He adopted a baby girl.
He adopted a war orphan and is bringing her up as a foster daughter.
He adopted an unconventional lifestyle.
He adopted both children.
He adopted her idea.
He adopted his idea.
He adopted orphans.
He adopted that approach.
He adopted that orphan boy.
He adopted that orphan girl.
He adopted that orphan.
He adopted that orphaned boy.
He adopted that orphaned girl.
He adopted the new method.
He adopted the orphan.
He adopted this little girl.
He adored his school.
He adores cats.
He adores children.
He adores going to the theater.
He adores her.
He adores him.
He adores his children.
He adores his grandfather.
He adores his nanny.
He adores it.
He adores me.
He adores stegosauruses.
He adores the movies.
He adores the students he gives lessons to.
He adores vegetation.
He adores you.
He advanced a new plan.
He advanced his departure by two days.
He advanced his pawn forward two spaces.
He advanced in the competition.
He advanced in the game.
He advanced me a week's wages.
He advanced me a week’s wages.
He advanced on me fiercely.
He advanced slightly.
He advanced to colonel.
He advertised his house for sale.
He advised an early start.
He advised caution.
He advised her not to do that by herself.
He advised her not to go out after dark by herself.
He advised her not to go there by herself.
He advised her not to go.
He advised her to keep her promises.
He advised her to read more books.
He advised her to stop drinking.
He advised her to take better care of herself.
He advised her to travel overseas while she was still young.
He advised him not to go there by himself.
He advised him not to go.
He advised him to give up alcohol.
He advised him to read more books.
He advised me a lot when I was young.
He advised me not to believe what she says.
He advised me not to buy a secondhand car.
He advised me not to smoke.
He advised me not to take Tom too seriously.
He advised me on my study.
He advised me that I keep the secret.
He advised me that I shouldn't take Tom too seriously.
He advised me that he had arrived.
He advised me to go there.
He advised me to see a lawyer. This I did at once.
He advised me to stay away from those people.
He advised the job applicant to redo her resume.
He advised us against doing it.
He advised us to leave early.
He advised us to review the lesson thoroughly.
He advised us to thoroughly review the lesson.
He advises us.
He advocated State Capitalism over Market Capitalism.
He advocated abolishing class distinctions.
He advocated abolishing death penalty distinctions.
He advocated abolishing the death penalty.
He advocated for the abolition of the death penalty.
He advocated reduction of taxes.
He advocated the reduction of taxes.
He advocated to us that the changes be made.
He advocates a revision of the rules.
He advocates for transparency.
He advocates reform in university education.
He advocates reform of university education.
He affected not to hear me.
He affirmed himself to be innocent.
He affirmed his innocence.
He affirmed that he saw the crash.
He affirmed the truth of her statement.
He affirms that he saw a dragon.
He afterwards remembered to the hour of his death, that when the hand of his sister, by which she supported herself on the pillion behind him, touched his own, it felt as wet and cold as sepulchral marble.
He age-regressed and threw a tantrum.
He aged several years in the course of a week.
He agonized.
He agreed completely with us.
He agreed for purely economic reasons.
He agreed in everything everybody said, altering his opinions without the slightest reservation upon the slightest possible contradiction.
He agreed right away.
He agreed to all the demands.
He agreed to be here at 6.
He agreed to come with me to Algeria.
He agreed to come.
He agreed to drive us to Algiers.
He agreed to everything.
He agreed to give us an interview.
He agreed to go to Boston with her.
He agreed to go with her.
He agreed to go.
He agreed to help her with her work.
He agreed to help her.
He agreed to help the old woman.
He agreed to it.
He agreed to meet her.
He agreed to meet with her.
He agreed to speak in Berber.
He agreed to take care of her.
He agreed to take the new job.
He agreed to teach us Berber.
He agreed to testify against her.
He agreed to the deal.
He agreed to the new terms of the game.
He agreed to this.
He agreed to wait for her.
He agreed to wait for horses and ordered supper.
He agreed to what they said.
He agreed to work for that man.
He agreed to your terms.
He agreed with her.
He agreed with him.
He agreed with me.
He agreed with those unhappy people.
He agreed without hesitation.
He agreed.
He agrees with her beliefs.
He agrees with her.
He agrees with him.
He agrees with me.
He agrees with my opinion.
He agrees with the offer proposed.
He agrees with your second proposal.
He agrees.
He aimed at her.
He aimed at the bird.
He aimed at the cornered deer with his gun.
He aimed for the monkey.
He aimed his gun at her.
He aimed his pistol at her, but he didn't shoot her.
He aimed his pistol at her.
He aimed his rifle at the target.
He aimed the bat carefully before swinging.
He aimed the bat carefully, ready to swing.
He aimed, but missed.
He alerted the authorities.
He alerted the police.
He aligned the seats.
He allegedly committed many infractions against the law.
He allegedly killed her.
He allegedly murdered her.
He allowed John to enter yesterday.
He allowed her to cry herself to sleep.
He allowed her to go by herself.
He allowed her to go to her aunt's home.
He allowed him to leave.
He allowed himself a hollow laugh at what he had just thought.
He allowed his books to fall on the floor.
He allowed his friend to be beaten.
He allowed me to drive his car.
He allowed me to use his computer.
He allowed us to help him.
He alluded to her in his verses.
He alluded to her.
He almost always agrees with her.
He almost always does that by himself.
He almost always has his dog with him.
He almost always speaks French with her.
He almost bumped into her.
He almost caught her.
He almost choked from laughing so hard!
He almost choked.
He almost convinced me.
He almost cried.
He almost crushed me in his embrace.
He almost didn't get to meet her.
He almost didn't recognize her.
He almost didn't recognize me.
He almost died during the battle.
He almost died in the fire.
He almost died laughing.
He almost died.
He almost drowned in a swimming pool.
He almost drowned in the pool.
He almost drowned in the river.
He almost drowned in the tunnels.
He almost drowned.
He almost erupted in anger.
He almost fell.
He almost forgot his money.
He almost forgot his umbrella.
He almost froze to death from the snow.
He almost got arrested for speaking Berber.
He almost got away with it.
He almost got deported.
He almost got in a car accident.
He almost got kidnapped.
He almost got suspended.
He almost hit me.
He almost hurt himself trying to do that.
He almost jumped out of his skin.
He almost killed himself.
He almost killed us.
He almost knocked the cake over.
He almost laughed.
He almost looks happy, doesn't he?
He almost looks like a girl.
He almost lost his balance.
He almost lost his eye.
He almost lost his life.
He almost lost the sense of time.
He almost lost vision in one of his eyes.
He almost married her.
He almost missed his plane.
He almost missed the deadline.
He almost never answers when I call him.
He almost never calls her.
He almost never does that by himself.
He almost never gets angry.
He almost never gets sick because he is careful about his health.
He almost never goes to the movies.
He almost never lies to her.
He almost never reads science fiction.
He almost never uses his phone.
He almost never went there.
He almost pooped his pants when he saw that spider.
He almost ran into Sarah.
He almost smiled.
He almost spilled his coffee.
He almost told her that he loved her.
He almost went blind in one eye.
He almost wished he'd never met her.
He almost won the match he played with Judit, but ended up drawing.
He almost won.
He alone is aware.
He alone was able to snatch defeat from the jaws of victory!
He already decided.
He already did that.
He already drank from the cup.
He already filled out the form.
He already got the hint.
He already had a guess.
He already had a warrant for failure to appear.
He already had too many problems.
He already has a band.
He already has a licence for driving a tractor.
He already has a new girlfriend.
He already has a tractor licence.
He already has a wife and children back in Algeria.
He already has blankets.
He already has his driving licence.
He already has one foot in the grave.
He already has plans tonight.
He already hates her.
He already intends to go to the sea.
He already knew about it.
He already knew he was OK.
He already knew that, didn't he?
He already knew that.
He already knows enough things about Islam.
He already knows that.
He already knows the answer.
He already knows what he has to do.
He already knows what he should do.
He already knows what he'll do.
He already knows.
He already owns four trucks.
He already regrets what he did.
He already regretted when I'd only said it.
He already thought of the answer.
He already told the coach.
He already told those stories a hundred times.
He already took out the trash.
He already tried five different hair-growing supplements to no avail.
He already went down there.
He already went to bed.
He already went to sleep.
He also appeared in a Star Trek episode as a Klingon.
He also bought a dictionary.
He also brought out one more dubious conclusion.
He also came up with yet another doubtful conclusion.
He also came.
He also chastised the world’s billionaires, who he said went “joyriding to space while millions go hungry on Earth.”
He also co-founded a company that offers the experience of weightlessness aboard a specially outfitted aircraft.
He also criticised the media which exposed the scandal, whose reporting "hurt me and my wife".
He also dances.
He also despised her.
He also did that.
He also didn't pass the re-exam.
He also discovered sunspots, the dark areas of the Sun. He saw that the planet Venus has light and dark phases just like the Moon. These discoveries provided empirical information that proved that the Sun is at the center of the Solar System, as Nicholas Copernicus had predicted.
He also discusses the importance of the boys’ upbringing to develop them into caring, respectful and loving men and what parents, guardians, and caretakers can teach their young boys to become men of value in the future.
He also had that teacher.
He also had the same experience.
He also has a crush on her.
He also has been disbarred and can no longer practice law in the state of New York.
He also has experience working fulltime for international companies.
He also has faith in that.
He also introduces new characters.
He also is interested to be a Muslim.
He also knows that it is a sign of good breeding to offer one's seat to seniors.
He also learned people with pancreatic cancer have elevated levels of a protein called mesothelin in their bloodstream, and that early detection is key to increasing the chances of surviving pancreatic cancer.
He also left.
He also lied about Mom.
He also likes books.
He also needs many workers.
He also needs to buy a ticket for her.
He also notes that open defecation is still occurring at a high rate and people should use toilet facilities whenever possible.
He also pointed to a robust U.S. reconstruction effort in Iraq, which he said is beginning to improve the everyday lives of Iraqis and attenuate public sympathy for the insurgents.
He also promised a strong foreign policy.
He also pursed his lips to such an extent that they resembled a rosebud in a dirty bush.
He also quit the team.
He also said the opportunity to go to coeducational institutions will increase women’s chances of getting ahead in the field of education and empower them in the society.
He also saw it.
He also speaks French.
He also speaks a little Greek.
He also spent four years in Algeria, earning a Bachelor's degree in Berber.
He also spent four years in Algeria.
He also studies Chinese.
He also suffered many things in war, while he strove to found a city, and to bear his gods to Latium: from this place arose the Latin race, the Alban fathers, and the walls of exalted Rome.
He also swore himself by a binding oath that whatever wife he married he would abate her maidenhead at night and slay her next morning to make sure of his honour.
He also thought about the birches in the depths of the valley where, according to him, at a depth of several meters beneath the surface some moisture was hidden.
He also threw every obstacle in the way of a peace betwixt Poland and Sweden, supported the pretensions of Sigismund to the Swedish throne, and denied the right of Gustavus to the title of king.
He also told the graduates in Washington that if they want to see change, they cannot "sleepwalk through life" but must actively participate in the democratic system.
He also was very serious.
He also went to bed.
He also worked at a restaurant in the evening.
He also worked for the UN in Algeria.
He altered his plans.
He alters the altar while chipping away the stone.
He always adds new information in his translations.
He always affects indifference when you mention her.
He always agrees with her.
He always agrees.
He always aims for the finish line.
He always answers his phone.
He always appeared to be ready to discuss anything and was very tolerant.
He always argues with me.
He always arrives on time.
He always asks for your opinion.
He always asks insightful questions.
He always asks the same question.
He always asks when you will return.
He always ate fruit for dessert.
He always avoids talking about his wife's death.
He always been this selfish?
He always behaved badly to me.
He always believes me.
He always biked.
He always blames others for his mistakes.
He always blindly believes his wife.
He always borrows money from me.
He always bowed when he greeted me.
He always bowed when he greeted someone.
He always brings something new.
He always brought problems to his classmates.
He always carries a Latin vade mecum in his backpack.
He always carries a book with him.
He always carries a pencil with him.
He always carries a pocketknife.
He always carries his camera with him.
He always changes the name of the profile, and pretends to be a girl.
He always comes around this time.
He always comes at this time.
He always comes here at home.
He always comes here at this time.
He always comes here.
He always comes through dangerous situations with an unperturbed poise.
He always comes to show his appreciation during the New Year and holidays.
He always comes to the school late.
He always comments on her pictures.
He always complains about his job.
He always complains about his manager.
He always complains about how much he hates his body.
He always complains, doesn't he?
He always complains.
He always completes what he starts.
He always compliments her fashion.
He always conceals his intentions.
He always confuses me with my sister.
He always connects to his childhood in his books.
He always copied Steven Seagal.
He always cries when he is drunk.
He always dedicates himself to music.
He always did his best to help her.
He always did his best to help me.
He always does as he pleases.
He always does his best.
He always does his own thing.
He always does only what is most convenient for him.
He always does that by himself.
He always does that for her.
He always does that.
He always does the opposite of what I tell him to do.
He always does this.
He always does what he wants.
He always does what his wife wants.
He always dominates the conversation.
He always donates.
He always dresses in black.
He always dresses nicely.
He always dresses very casually, and doesn't care about color or style.
He always drinks black coffee.
He always drinks his coffee black.
He always drinks his coffee strong.
He always drives his car to work.
He always drives his car too fast.
He always drove a little faster than the others. Now, his average speed has dropped quite significantly, because he had to turn his car in for repair for two weeks.
He always eats breakfast alone.
He always eats breakfast at that table.
He always eats breakfast here.
He always eats eggs without salt and pepper.
He always eats eggs without salt or pepper.
He always eats in the kitchen.
He always eats lunch at noon.
He always eats lunch at the cafeteria.
He always eats lunch with her.
He always eats the same thing.
He always exaggerates his own abilities and others often believe him.
He always expects me to help him.
He always faces risky situations with such a composed demeanour.
He always feels cold because he does not have enough fatty layering on his body.
He always feels happy when he sees her.
He always feels he doesn't have enough time, but he doesn't have any idea where his time goes.
He always finds excuses.
He always finds fault with everything.
He always finds fault with her.
He always finds fault with me!
He always finds fault with the way I do things.
He always flies economy class to save money.
He always forgets his money.
He always forgets to say goodbye to people when leaving.
He always fulfills his promises.
He always gets bullied at school.
He always gets caught.
He always gets everything he wants.
He always gets excited about trivialities.
He always gets grumpy about this time of year.
He always gets his own way.
He always gets home at 6:00 p.m.
He always gets home at six o'clock in the evening.
He always gets in trouble.
He always gets on his bike to go to work.
He always gets sleepy after eating.
He always gets tired when he takes his blood-pressure tablets.
He always gets up early.
He always gets what he wants.
He always gives his children whatever they want.
He always go to the bar first after work.
He always goes fishing by himself.
He always goes home by himself.
He always goes to bed at nine.
He always goes to church with her.
He always goes to the doctor.
He always goes to the library on Thursday.
He always goes to work at 8:00 a.m.
He always goes to work at eight a.m.
He always got everything he wanted.
He always got in a fight with his mother in the movie.
He always got what he wanted.
He always greeted us.
He always grumbles like a bear.
He always gushes and doesn't finish his sentences.
He always had a giggle.
He always had a smile on his face.
He always had a smile.
He always had a zany sense of humor.
He always had books about Islam.
He always had to do everything himself.
He always has a beef with every co-owner.
He always has a light on when he reads.
He always has a plan just in case.
He always has a smile on his face.
He always has an air of great sadness surrouding him.
He always has an emotional outburst when arguing.
He always has brilliant ideas.
He always has cream with his strawberries.
He always has his camera with him.
He always has his harmonica with him.
He always has his nose buried in a book.
He always has luck with the ladies.
He always has lunch at this table.
He always has lunch here.
He always has such witty things to say!
He always has the first word.
He always has to be the centre of attention.
He always has to have his own way.
He always heard the news on the radio.
He always hears the news on the radio.
He always helps her with her homework.
He always helps her.
He always hires a friend of a friend.
He always hugs his son when he returns from work.
He always hums while working.
He always imposes his opinion on me.
He always indulges in smoking.
He always insisted that he was in the right.
He always insists on having everything his own way.
He always insists on his mistake.
He always interacts with the audience.
He always interferes in other people's business.
He always internalizes every unpleasant thing people say to him.
He always invited me to his dinner parties.
He always invites himself for dinner.
He always invites us to his house.
He always jogged.
He always keeps appointments.
He always keeps his appointments.
He always keeps his dog chained up.
He always keeps his promises.
He always keeps his room as neat as a pin.
He always keeps his room clean.
He always keeps his room neat.
He always keeps his word.
He always kept an open mind about his future career.
He always kept his mouth shut.
He always kept his promises.
He always kisses his girlfriend goodbye when they part ways.
He always knew how to anticipate my every wish.
He always learns new things.
He always learns things.
He always leaves for work at 8:00 a.m.
He always leaves for work at eight in the morning.
He always leaves his computer on.
He always leaves his work half done.
He always leaves home at seven.
He always leaves the window open when he sleeps.
He always leaves the window open while he sleeps.
He always left the problem of his children's education to his wife.
He always left the problem of his children’s education to his wife.
He always lied to her.
He always lies.
He always likes her pictures.
He always likes her posts.
He always listens to serious music.
He always listens to the news on the radio.
He always lived.
He always loans me money.
He always locks horns with the manager.
He always looked happy, but never was.
He always looks happy.
He always looks like he's half-asleep, but once he gets into an argument, he really goes to town.
He always looks terrible on TV.
He always loses.
He always made time for the kids.
He always make good his promises.
He always makes a fool of others.
He always makes a ready answer.
He always makes cynical remarks to me.
He always makes fun of her because of her dialect.
He always makes good his promises.
He always makes it a rule to take an hour's walk every day.
He always makes it a rule to take an hour’s walk every day.
He always makes it.
He always makes sure to come on time.
He always makes the same mistake.
He always makes untimely remarks.
He always manages to find a way out of everything.
He always manages to get what he wants.
He always manages to weasel out of everything.
He always mistakes me for my sister.
He always needs to be the centre of attention.
He always nibbles on cheese and olives.
He always opens the door of his house for her.
He always opens the door of his house for me.
He always opens the window when he goes to sleep.
He always orders the same thing.
He always parades his knowledge of English.
He always passes for a great scholar.
He always pays attention to his children's behavior.
He always pays attention to his children’s behavior.
He always pays his rent on time.
He always persisted in his errors.
He always persists in his errors.
He always plans a thing out carefully before he does it.
He always plays the victim.
He always plays well.
He always pokes his nose into my work.
He always possesses good health.
He always prayed to God.
He always prays.
He always prefers his pie served a la mode.
He always prefers to surround himself with girls.
He always pretends his nose is bleeding.
He always puts himself first.
He always puts his arm around me.
He always puts on a brave face when danger is lurking around.
He always quarrels with his wife.
He always reacts with great poise in any emergency.
He always reads a magazine.
He always reads every book he can get his hands on.
He always referred to the Quran.
He always relies on other people.
He always remained poor.
He always repeats the same error.
He always repeats the same mistake.
He always repeats the same question.
He always replies to my comments.
He always replies.
He always reports all of the money.
He always responds with kindness and love.
He always returned to Algeria.
He always rubs shoulders with the same people.
He always said he could do that.
He always said he was lucky.
He always saw him as a brother.
He always says "Hello" when I see him.
He always says he wants to kiss me.
He always says nice things about her.
He always says one word too many.
He always says that I need to pay attention while driving.
He always says that.
He always says the same thing.
He always says the same things.
He always says what he thinks.
He always says, "Just kidding!" at the end.
He always says, "only kidding!" at the end.
He always seems nervous around her.
He always seems to agree with her.
He always seems to be by himself.
He always seems to be living rent-free in somebody's house.
He always seems to be living rent-free in somebody’s house.
He always seems to be on the phone with her.
He always seems to be with her.
He always seems to get his own way.
He always sees bears on the road.
He always sees beauty in the little things.
He always sees the downside of things.
He always shouts when he is angry.
He always shouts when he's angry.
He always shows cowardice.
He always shows great determination in everything he undertakes.
He always shows me respect.
He always shows off his abilities.
He always shows.
He always sings in the shower.
He always sings while having a shower.
He always sings while taking a shower.
He always sits up late at night.
He always skips Berber class.
He always smells like mayonnaise.
He always smells like pot.
He always smiles and talks slowly, letting people around him connect with his words.
He always smiles.
He always speaks Dusun to me.
He always speaks French to her.
He always speaks French.
He always speaks at random.
He always speaks from notes.
He always speaks his mind.
He always speaks ill of his father behind his back.
He always speaks negatively about my buddies.
He always speaks of the government with contempt.
He always speaks only of his own people, his own language, his own history and his own culture.
He always speaks positive things about Islam.
He always speaks to me when he meets me on the street.
He always speaks well of her.
He always speaks with robotic precision.
He always spends his money freely.
He always spends the night at other people's houses.
He always spoke the truth.
He always stands aloof from the masses.
He always stands at the door, as if he had a contagious disease.
He always stands off when people are enthusiastic.
He always stays at home.
He always stays at the best hotel in the city.
He always stays in bed as late as he can.
He always stays over at other people's homes.
He always stinks.
He always studies hard.
He always succeeds.
He always swims with the current.
He always takes Léa on his lap to read her a story.
He always takes advantage of the mistakes made by his rivals.
He always takes care of those books.
He always takes his coffee strong.
He always takes his coffee without milk or cream.
He always takes his time in everything he does.
He always takes his time in everything that he does.
He always takes note of his boss's movements.
He always takes note of his boss’s movements.
He always takes notes.
He always takes sides with her.
He always takes the lead when we play dominoes.
He always talked about Islam.
He always talks about her.
He always talks about himself.
He always talks as if he knows everything.
He always talks as though he knows how to handle himself but you never know how he'll act when the chips are down.
He always talks as though he knows how to handle himself but you never know how he’ll act when the chips are down.
He always talks as though he were addressing a public meeting.
He always talks in such high-sounding terms.
He always talks too fast and doesn't finish his sentences.
He always teaches from notes.
He always tells at random.
He always tells me the same story.
He always tells me to drive cautiously.
He always tells the same anecdotes.
He always tells the truth.
He always tells vulgar jokes.
He always tended to be plump.
He always tends to mediate in arguments between friends.
He always tends to show off his possessions to others.
He always texted me.
He always thinks first and foremost of his own benefit.
He always thinks he's right.
He always thinks ten steps ahead.
He always thinks that he knows better.
He always thinks the worst will happen.
He always told me the truth.
He always told me to stand up straight.
He always took a seat in the front row.
He always took care of her.
He always took fishing seriously.
He always took her out to dinner on their wedding anniversary.
He always treated people like garbage.
He always treats me like a child.
He always treats me nicely.
He always treats me with respect.
He always tries his best.
He always tries to do his best.
He always tries to go his own way.
He always tries to have his own way.
He always tries to help other people.
He always tries to look busy.
He always tries to see the good in others.
He always tries to trip people up.
He always trips on that cable.
He always troubles himself about minor things.
He always turns his phone off when he's in the mosque.
He always turns to drink to get away from his troubles.
He always twists my words.
He always uses an exclusive aftershave.
He always uses that path.
He always values his wife's opinions.
He always values his wife’s opinions.
He always wakes up early.
He always walks around with his hands in his pockets and his head in the clouds.
He always walks with a rifle.
He always wanted a dog.
He always wanted a little sister.
He always wanted to be the best.
He always wanted to call attention to himself.
He always wanted to do things his way.
He always wanted to draw attention to himself.
He always wanted to go to L.A.
He always wanted to join the air force.
He always wanted to like her more than he actually did.
He always wanted to study Japanese.
He always wants me by his side.
He always wants me to help him.
He always wants something more.
He always wants to be the last to speak.
He always wants to cuddle with me.
He always wants to do everything by himself.
He always wants to have his own way.
He always wants to have the last word.
He always wants to sound like he's always right.
He always wants to talk for three hours at a time.
He always was a very haughty boy. His parents didn't seem to mind.
He always was good at math.
He always waxes lyrical about his wonderful new job.
He always wears a blue shirt.
He always wears a flower in his buttonhole.
He always wears a hat so as not reveal his bald head.
He always wears a helmet when travelling by motorcycle.
He always wears a pair of sunglasses.
He always wears black clothes.
He always wears blue jeans.
He always wears blue shirts.
He always wears dark clothes.
He always wears dark glasses.
He always wears heavy clothes.
He always wears his school tie.
He always wears his seatbelt.
He always wears pants.
He always wears sunglasses.
He always went fishing on the river when he was young.
He always wished he had more money.
He always wore one of those long trench coats.
He always wore the same green sweater with the collars turned up.
He always works a lot.
He always works hard.
He always works with all his might.
He always worries about minor points.
He always yells at his children.
He always yells at me for not taking care of my shoes.
He always yells at me when he is angry.
He always yells when he's angry.
He amassed a fortune in stock trading during the last boom.
He amassed a large fortune before he died.
He amazed everyone by passing his driving test.
He ambled along.
He ambushed him.
He ambushed me.
He amended his way of living.
He amused himself by drawing figures.
He amused himself by reading a detective story after supper.
He amused himself by reading a detective story.
He amused the children by showing them some magic.
He amused the children by singing.
He amused the children with the story.
He amused us with a funny story.
He amused us with funny stories.
He amuses himself with a flute.
He amuses us with his funny stories.
He analysed the results.
He analyzed the results.
He analyzes every detail thoroughly.
He analyzes the organization's performance.
He and Aldrin explored the Moon's surface for 2.5 hours.
He and Anne got married.
He and I agree.
He and I agreed.
He and I are about the same height.
He and I are afraid of her.
He and I are almost the same height.
He and I are bosom friends.
He and I are both in sixth form.
He and I are both married.
He and I are both waiting for her.
He and I are brothers.
He and I are childhood friends.
He and I are classmates.
He and I are cousins.
He and I are deeply in love.
He and I are different but we respect each other a lot.
He and I are friends with her.
He and I are friends.
He and I are from a faraway country.
He and I are going to the gym.
He and I are good friends.
He and I are great friends.
He and I are in the same class.
He and I are kindred spirits.
He and I are like-minded.
He and I are looking for her.
He and I are mad at her.
He and I are mates.
He and I are pretty much the same build.
He and I are professors.
He and I are such close friends that we can almost read each other's minds.
He and I are such close friends that we can almost read each other’s minds.
He and I are teachers.
He and I are the same age.
He and I are very happy about this message.
He and I are with her.
He and I aren't going to help her.
He and I aren't scared of her.
He and I both despise her.
He and I both don't like her.
He and I both glanced at her.
He and I both just stared at her.
He and I both know her.
He and I both looked at her.
He and I both stared at her.
He and I both trusted her.
He and I both voted for her.
He and I both wanted to go to Boston with her.
He and I both work for her.
He and I can not speak Spanish.
He and I cannot speak Spanish.
He and I cried.
He and I despised her.
He and I did our best to help her.
He and I didn't wait for her.
He and I discussed the waste problem in terms of recycling.
He and I don't agree on that matter, but it's not me who is wrong.
He and I feel the same love for one another.
He and I followed her.
He and I get along well.
He and I got along great.
He and I had a bit to eat.
He and I had a long conversation while we were waiting for her.
He and I had to sleep in the same bed.
He and I have a near-telepathic understanding of each other. No sooner does one of us say something than the other is already responding.
He and I have been exchanging looks for the past year.
He and I have been friends since childhood.
He and I have been good friends since we were children.
He and I have been inseparable friends since our student days.
He and I have helped her.
He and I have never fought.
He and I have nothing in common.
He and I have only recently met.
He and I laughed at her.
He and I laughed.
He and I love each other, that's indisputable.
He and I made up.
He and I often chat on the bus.
He and I ran.
He and I share a room.
He and I stayed at the hotel.
He and I studied together in middle school.
He and I talked about it recently.
He and I talked about it the other day.
He and I tried to carry her.
He and I used to work for her.
He and I waited.
He and I walked together.
He and I want to dance a lot and go for a walk.
He and I want to talk to her.
He and I went through hell together.
He and I went to Boston to see her.
He and I were able to help her.
He and I were both married.
He and I were in the same camp then.
He and I were inseparable friends during our time together in school.
He and I were trying to act as if we were enjoying the cabaret show and not too much interested in the little drama that was being acted before us.
He and I were unable to help her.
He and I weren't able to help her.
He and I weren't married.
He and I will come together.
He and I'll go to Boston with her.
He and I'll go with her.
He and I'll help her.
He and Kate are good friends.
He and Mitch McConnell are doing this on purpose; they want to kill people.
He and a colleague who went to China later translated The New Testament into Chinese.
He and he love her and her, respectively.
He and his brother are chatting.
He and his brother are like two peas in a pod.
He and his brother are similar in every aspect.
He and his brother are two peas in a pod.
He and his buddies followed the stench and found stockades with barbed wire and prisoners wandering all over the place.
He and his colleagues used an artificial material in the lab to simulate a surface like the tissue inside an infected person.
He and his colleagues wanted to find what they called “hotspots” of future food insecurity: places with the greatest exposure to climate change, highest sensitivity to its impacts, and the least ability to cope with them.
He and his companion asked me to come along with them.
He and his companions live like slaves.
He and his daughter often texted each other inside their own home.
He and his father are like two peas in a pod.
He and his father swore fealty to Edward I of England.
He and his father were both there.
He and his friend sat on the bench.
He and his friends are outside.
He and his friends did their fair share of drugs and alcohol.
He and his friends planned a mountain hike.
He and his girlfriend were getting along well.
He and his grandmother played a few games of Crazy Eights until his mother picked him up.
He and his growing family moved to Algeria.
He and his mother went shopping.
He and his secretary, Mr. Stangerson, had been travelling on the Continent.
He and his sister now live in Tokyo.
He and his sister were taken to Algeria very young.
He and his sisters all live in Tokyo now.
He and his sisters are currently living in Tokyo.
He and his sisters ate ice cream while the radio was on.
He and his son made a kennel together on Sunday.
He and his staff can manage that.
He and his team are ready.
He and his team of dozens of researchers spent six months gathering and inputting data on climate change into their system and watching how all of these impacts would affect individual sites around the world.
He and his wife are coming.
He and his wife both work and his salary is lower than hers, so no wonder he is a hen-pecked husband.
He and his wife had eight children.
He and his wife have simply vanished without a trace.
He and his wife tried to work out their problems, but couldn't.
He and his wife tried to work out their problems, but couldn’t.
He and only he knows the whole truth.
He and she are good friends.
He and she got married three years ago.
He and the Princess loved each other dearly, and after a year a son came to them.
He and the others are with her.
He angers us with his comments.
He angrily closed the door.
He angrily looked at me.
He angrily rattled the locked door.
He angrily slammed the door.
He angrily stared at her.
He angrily tore up the letter from her.
He annotated the book with important notes.
He announced he was retiring.
He announced his decision Monday.
He announced his engagement to Miss Brown.
He announced his engagement to her.
He announced his plans to leave.
He announced my statement to be true.
He announced that he was quitting football.
He announced that he would come at once and investigate the matter.
He announced that he would come later.
He announced the discovery of a new comet.
He announced the next singer.
He announced to the village that he had abandoned his wife.
He announced to them he had moved.
He annoyed Mina.
He annoyed him.
He annoyed me.
He annoyed the boy by hiding his toy.
He annoyed us with his complaints.
He annoys me a lot.
He annoys me with questions.
He annoys the girls all day.
He annoys the neighbours with his loud music.
He annoys us with this noise.
He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.
He answered all the questions in ten minutes.
He answered all the questions.
He answered an advertisement in the paper and got the job.
He answered as follows.
He answered boldly and never made a mistake.
He answered briefly.
He answered by saying that he could swim well.
He answered by smiling.
He answered her response with a snide remark.
He answered his own question.
He answered his parents back.
He answered his parents.
He answered his phone.
He answered in Berber.
He answered in brief.
He answered in tears.
He answered incorrectly.
He answered me with a smile.
He answered my question easily.
He answered my question in the negative.
He answered my question with a "no."
He answered my questions by the exercise of his excellent memory.
He answered never a word.
He answered not a word to me.
He answered nothing.
He answered succinctly.
He answered that he could swim well.
He answered that he knew no French.
He answered the call.
He answered the door.
He answered the question correctly.
He answered the question in a moment of lucidity.
He answered the question with a question.
He answered the question.
He answered with a look of annoyance.
He answered with a sad air.
He answered with a shaky voice.
He answered with a smile.
He answered without doubting.
He answered without hesitation.
He answered yes to my question.
He answered yes.
He answered, No.
He answered.
He answered: Lo I die, what will the first birthright avail me?
He answers to the description in the newspaper.
He answers to the description of the criminal.
He answers us whenever we call him.
He anticipated traveling abroad the next year.
He anticipates that he will be in trouble.
He anxiously descended the ladder, and started homewards at a run, trying not to think of giants, Herne the Hunter, Apollyon lying in wait for Christian, or of the captain with the bleeding hole in his forehead and the corpses round him that remutinied every night on board the bewitched ship.
He apologised for everything he said about me.
He apologised to her for being late.
He apologised to her for the delay.
He apologised to us for being late.
He apologized a thousand times.
He apologized for having offended her.
He apologized for her sincerity.
He apologized for his actions.
He apologized for his behavior.
He apologized for his mistake.
He apologized for his mistakes.
He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him.
He apologized for his rudeness, but she wouldn’t forgive him.
He apologized for his rudeness.
He apologized for scaring the hell out of them.
He apologized for the inconvenience he'd caused her.
He apologized for what he did.
He apologized for what he said.
He apologized profusely.
He apologized to Skura for leaving her for Taninna.
He apologized to her for being late.
He apologized to her for his mistake.
He apologized to his teammates.
He apologized to his wife and children for losing his temper.
He apologized to me for his rudeness.
He apologized to me for stepping on my foot.
He apologized to me.
He apologized to the employee.
He apologized to the public.
He apologized to the teacher for coming to school late.
He apologized to the waitress.
He apologized to them for taking up their time.
He apologized to us for being late.
He apologized to us for having broken his promise.
He apologized, so I didn't want to make a big deal about that.
He apologized.
He apparently dates a Japanese girl called Tatoeba.
He apparently did that by himself.
He apparently doesn't know her.
He apparently doesn't remember her.
He apparently had a valid motive for committing the murder.
He apparently hasn't yet told her that he won't be going to Boston with her.
He apparently hasn't yet told her that he's not going to be at her party.
He apparently lost his passport.
He apparently made a mistake.
He appealed for help.
He appealed to a higher court against the decision.
He appealed to lack of funds as a reason for the failure of his enterprise.
He appealed to our emotions.
He appealed to the judge for mercy.
He appealed to us for help.
He appeared as a pinch hitter in the game.
He appeared at 5 o'clock to the minute.
He appeared at 5 o’clock to the minute.
He appeared at exactly five o'clock.
He appeared at last.
He appeared at the party late.
He appeared busy.
He appeared calm.
He appeared confident before presenting his findings, but his presentation was at best equivocal.
He appeared confused.
He appeared from nowhere.
He appeared honest.
He appeared hungry.
He appeared in many movies.
He appeared in my house.
He appeared in the doorway.
He appeared like a bolt from the blue.
He appeared on TV last night.
He appeared on television last night.
He appeared out of nowhere in a cloud of mist.
He appeared out of nowhere.
He appeared thinner every day.
He appeared to be full of energy.
He appeared to be sincere.
He appeared to me.
He appeared to sleep as he sat in his chair in that barbarically-decorated room with the glass roof.
He appeared unarmed.
He appeared unexpectedly after three years of absence.
He appeared young.
He appears OK.
He appears brave, but it's just an act.
He appears brave, but it’s just an act.
He appears normal.
He appears sly on the surface.
He appears to be a decent man at first glance.
He appears to be a reasonable person to me.
He appears to be a self-interested person.
He appears to be a self-serving person.
He appears to be pointing at something in this image, but it's hard to tell what that might be.
He appears to be qualified, but he lacks experience.
He appears to be strong and healthy.
He appears to be wealthy, with the numerous houses he has.
He appears to do the opposite.
He appears to have been a great sportsman.
He appears to have hanged himself.
He appears to know Ann.
He appears to know her.
He applauded.
He applied a tourniquet before slitting his wrists.
He applied for a credit card.
He applied for a job with the Bank of Tokyo.
He applied for a job.
He applied for a position in the office.
He applied for a visa.
He applied for admission to the club.
He applied for admission to the riding club.
He applied for that job.
He applied for the job and got it.
He applied for the job but was turned down on the spot.
He applied for the job.
He applied for the new job the day before yesterday.
He applied for the new position the day before yesterday.
He applied for the position.
He applied for the scholarship.
He applied himself a lot on the project.
He applied himself to business with a new ardour; never before had he been so anxious to grow rich.
He applied himself to his study, without thought for his normal life.
He applied himself to his study.
He applied himself to the study of Spanish.
He applied himself to the study of music.
He applied himself to the task.
He applied himself to this scientific study.
He applied his theory to his case.
He applied his theory to some cases.
He applied the band-aid on his finger.
He applied the money to the payment of debts.
He applied this theory to his case.
He applied to law school.
He applied to the University of Southern California’s graduate program in film production “as a fluke” and was admitted.
He applied too much sunscreen, causing him to lose his wedding ring while snorkeling on their honeymoon.
He applies this principle to everything in life.
He appointed John to act as his deputy.
He appointed her as manager.
He appointed me to do this task.
He appreciated being part of the local community.
He appreciated her sense of humor.
He appreciated that.
He appreciated the help.
He appreciated the possessions of others.
He appreciated the work-life balance.
He appreciates Japanese culture.
He appreciates green.
He appreciates her contributions.
He appreciates her sense of humor.
He appreciates her sense of humour.
He appreciates her talents.
He appreciates his parents' love.
He appreciates his parents’ love.
He appreciates how they always show up.
He appreciates modern art.
He appreciates my company.
He appreciates my humour.
He appreciates the possessions of others.
He appreciates the stories from grateful parents.
He appreciates their support.
He appreciates your help.
He approached Mina.
He approached and fell on his knees.
He approached her in the disguise of a policewoman.
He approached her.
He approached his uncle about lending him some money.
He approached me after the lesson.
He approached me with his disarming smile.
He approached the boy reading a book.
He approached the cell.
He approached the door cautiously.
He approached the door.
He approached the man and asked him if he could use his phone.
He approached the mirror.
He approached the ocean.
He approached the rocks.
He approached the station.
He approached with trembling and admiration, and fell down upon his knees before her.
He approached.
He approved all the requests.
He approved it.
He approved that.
He approved.
He arched his eyebrows in surprise.
He ardently dreams of working as a translator.
He argued against buying a new computer.
He argued as follows.
He argued away her concern.
He argued for our forming the alliance with that nation.
He argued his daughter out of marrying Tom.
He argued me into going.
He argued that nuclear weapons were a threat to peace.
He argued that the new policy was bound to drive the economy into recession.
He argued with her.
He argued with the bus driver.
He argued with the cop.
He argued with the neighbours again.
He argued with the teacher.
He argues about every assignment he's given.
He argues about everything he's told to do.
He argues constantly with his little brother.
He argues that all it would take is a little more organisation.
He argues that in the name of fighting terrorism, the government is oppressing political opposition.
He argues that the administration must look for alternative sources of revenue.
He armed himself with a gun and a knife.
He armed himself with a gun and went to face the enemy camp.
He armed himself with a knife.
He armed himself with a pistol.
He armed himself with all the facts before asking questions at the meeting.
He armed the bomb and escaped.
He arose and, going to a table, secured a tobacco pouch and a book of cigaret papers.
He arranged a guest lecture from a local historian.
He arranged a tourist fishing trip for the next morning.
He arranged an appointment between me and the doctor.
He arranged for me to meet her.
He arranged pillows in the reading nook for comfort.
He arranged that piano music for the violin.
He arranged the desks in a new seating plan.
He arranged the flowers.
He arranged the marriage of his son.
He arranged to be here at 6.
He arranges the food and drinks for the party.
He arrested Hercules and threw him in prison. He then fixed the day of the sacrifice and had the news spread.
He arrested me.
He arrested one of the counterfeiters.
He arrested the criminals.
He arrested the thief.
He arrived after I had left.
He arrived after the bell rang.
He arrived ahead of her.
He arrived all wet from the rain.
He arrived an hour late, which annoyed me very much.
He arrived and departed in a completely mysterious way.
He arrived as soon as he could.
He arrived at Paris and immediately started for London.
He arrived at a bridge that led across a river.
He arrived at age three in Tokyo.
He arrived at an important crossroads in his life.
He arrived at an important juncture in his life.
He arrived at an inopportune moment.
He arrived at half eight precisely.
He arrived at half past eight precisely.
He arrived at midnight.
He arrived at nine in accordance with a prearranged plan.
He arrived at school exactly on time.
He arrived at the age of 40.
He arrived at the airport.
He arrived at the apartment.
He arrived at the finish line first among all the runners.
He arrived at the hospital with a very high fever.
He arrived at the hospital.
He arrived at the hotel.
He arrived at the house.
He arrived at the intersection.
He arrived at the location.
He arrived at the mosque.
He arrived at the party with her.
He arrived at the sacrifice ceremony.
He arrived at the scene of the accident nine hours after the crash.
He arrived at the scene.
He arrived at the spot.
He arrived at the station at five.
He arrived at the station at seven o'clock.
He arrived at the station at seven.
He arrived at the station out of breath.
He arrived at the station.
He arrived at the supermarket.
He arrived at the workshop.
He arrived at three.
He arrived before the rest.
He arrived by sea but left by air.
He arrived carrying a bunch of flowers.
He arrived earlier than usual.
He arrived early.
He arrived first, so he got a good seat.
He arrived first.
He arrived five minutes after the specified time.
He arrived from Algeria in time for his birthday.
He arrived from Algeria.
He arrived from Australia a year ago.
He arrived from Novgorod yesterday.
He arrived from far away.
He arrived from that place.
He arrived half an hour late, so everyone was angry with him.
He arrived half an hour late, which annoyed us very much.
He arrived half an hour later.
He arrived here just now.
He arrived here last night.
He arrived here on foot.
He arrived here safely yesterday.
He arrived here ten minutes early.
He arrived home at seven.
He arrived home exhausted and didn't even have the energy to read a book.
He arrived home shocked.
He arrived in Algeria from Germany.
He arrived in Algeria in April 2004.
He arrived in Algeria with his life savings, ready to start a new life.
He arrived in Algeria.
He arrived in America a few days ago.
He arrived in Beijing.
He arrived in China in October 2014 and soon established himself comfortably in Taiyuan.
He arrived in Italy.
He arrived in Japan yesterday.
He arrived in Tokyo yesterday.
He arrived in a big car.
He arrived in a new country.
He arrived in the city.
He arrived in the middle of the party.
He arrived in time for the last bus.
He arrived in time for the meeting.
He arrived in time.
He arrived just as I was leaving home.
He arrived just as they were about to go to work.
He arrived just as we were leaving.
He arrived just in time for the last train.
He arrived just this morning.
He arrived last Saturday.
He arrived last.
He arrived late as usual.
He arrived late at night.
He arrived late at the station.
He arrived late because he'd overslept.
He arrived late because of the snow.
He arrived late to school yesterday.
He arrived late.
He arrived on Monday and left again the following day.
He arrived on Monday and left again the next day.
He arrived on Saturday.
He arrived on Sunday.
He arrived on Tuesday.
He arrived on the island by private jet.
He arrived on time at half past eight.
He arrived on time in spite of the rain.
He arrived on time.
He arrived quickly.
He arrived quite out of the blue.
He arrived rather late.
He arrived safe and sound.
He arrived safely.
He arrived shortly after her.
He arrived shortly after.
He arrived ten minutes earlier.
He arrived the day she left.
He arrived there after dark.
He arrived there before her.
He arrived there before us.
He arrived there.
He arrived three days ago.
He arrived to Neptune.
He arrived too early.
He arrived two days previously.
He arrived unexpectedly.
He arrived very early this morning.
He arrived very late, so she told him off.
He arrived with a bouquet of flowers.
He arrived with a bouquet of red roses.
He arrived with a bouquet of roses.
He arrived with a pretty girl on his arm.
He arrived with a trunk full of books.
He arrived with me.
He arrived yesterday.
He arrived.
He arrives in Kyoto tomorrow.
He arrives today.
He arrives tomorrow in Paris.
He arrives unannounced.
He arse-licks his boss.
He articled himself for three years to a ship-owner at Whitby.
He articulated his doubts to me.
He as good as accepted my offer.
He as good as called me a liar.
He as good as said you were a fool.
He as much as admitted his guilt.
He as well as I is a member of the club.
He as well as you is in the wrong.
He as well as you is tired of this work.
He as well as you likes baseball.
He ascended the ladder halfway.
He ascended the ladder to have one more look at the point the men had designated, and perched himself on the highest rung, overlying the tiles.
He ascended the mountain.
He ascended the stairs.
He ascended to the top.
He ascended.
He ascribed his success to hard work.
He ascribed his success to his diligence.
He ascribes his failure to bad luck.
He ascribes his poverty to bad luck.
He asked $5 for it.
He asked God for forgiveness.
He asked God for guidance.
He asked God to forgive him for what he did.
He asked God to forgive him.
He asked God to guide him.
He asked Lincoln to say a few words.
He asked Mary to accompany him to the party.
He asked Mary to look after the children.
He asked Mary where the dog was.
He asked Nancy if she was free the next day.
He asked Skura for her telephone number.
He asked Tom to play the guitar.
He asked a different teacher.
He asked a favor of me.
He asked a favour of me.
He asked a few pertinent questions.
He asked a few questions about Rima.
He asked a few questions of me.
He asked a man for help.
He asked a man to help him.
He asked a number of friends for advice.
He asked a question about it.
He asked a question in class.
He asked a very good question.
He asked about her.
He asked about me in the village.
He asked about the others.
He asked about you guys.
He asked about you.
He asked about your health yesterday.
He asked after my mother.
He asked after my wife when I met him today.
He asked after you last night.
He asked after you.
He asked again.
He asked an awkward question.
He asked banal questions.
He asked everyone he knows for money.
He asked for a back massage.
He asked for a beer.
He asked for a blowjob.
He asked for a cigarette.
He asked for a cup of tea.
He asked for a doctor.
He asked for a drink of water.
He asked for a glass of beer.
He asked for a glass of water.
He asked for a lot of money.
He asked for a pay raise.
He asked for a pay rise.
He asked for a picture magazine to amuse himself.
He asked for a picture.
He asked for advice.
He asked for another meeting.
He asked for food.
He asked for forgiveness.
He asked for halal food.
He asked for help.
He asked for his money back.
He asked for money.
He asked for more money.
He asked for my address, when I left him, and gave me the comforting assurance that he would see me again.
He asked for my advice.
He asked for my assistance.
He asked for my help.
He asked for my number.
He asked for my pardon.
He asked for my permission to use the phone.
He asked for my permission to use the telephone.
He asked for my resignation.
He asked for our help.
He asked for patience.
He asked for pictures.
He asked for pie, and I ordered the same.
He asked for samples of picture postcards.
He asked for some extra food.
He asked for some money.
He asked for some romantic advice.
He asked for the money.
He asked for their advice.
He asked her about Islam.
He asked her about her family.
He asked her about her grandmother.
He asked her about her job in Boston.
He asked her about her job.
He asked her about her life in Australia.
He asked her about her new job in Boston.
He asked her about her new job.
He asked her about the Quran.
He asked her advice about the problem.
He asked her and her friends for help.
He asked her and she said yes.
He asked her father for permission to marry her.
He asked her for advice.
He asked her for her ID.
He asked her for her advice.
He asked her for her autograph.
He asked her for her number.
He asked her for her opinion.
He asked her for her phone number.
He asked her for her telephone number.
He asked her her age.
He asked her how her father was feeling.
He asked her how she liked her new job.
He asked her how to drive a car yesterday.
He asked her how to get to her house.
He asked her if he could borrow her French textbook.
He asked her if he could borrow her bicycle.
He asked her if he could copy her notes.
He asked her if he could hold her hand.
He asked her if he could kiss her.
He asked her if he could read her mother's letter.
He asked her if he could sit next to her.
He asked her if he could walk her home.
He asked her if she knew him.
He asked her if she really wanted to do that by herself.
He asked her if she was Jane.
He asked her if she'd enjoyed herself at the party.
He asked her in Berber.
He asked her lots of questions.
He asked her not to go there by herself.
He asked her not to go without him.
He asked her not to touch him.
He asked her out and she said yes.
He asked her out on a date.
He asked her out, but she said no.
He asked her out.
He asked her questions.
He asked her seven times to marry him.
He asked her so many questions about Islam.
He asked her some questions.
He asked her to behave herself.
He asked her to call him back later.
He asked her to call him later.
He asked her to call the cops.
He asked her to carry his bag for him.
He asked her to come over to his apartment.
He asked her to come to the mosque.
He asked her to do his homework for him.
He asked her to do that by herself.
He asked her to drop by on her way home.
He asked her to explain her answer.
He asked her to fake her own death.
He asked her to forgive him.
He asked her to get an abortion.
He asked her to give him preferential treatment.
He asked her to grab him another beer.
He asked her to help decorate his house.
He asked her to lend him her pencil.
He asked her to let go of his legs.
He asked her to let him copy her homework.
He asked her to lower her voice.
He asked her to marry him and she accepted his proposal.
He asked her to marry him, and she accepted.
He asked her to marry him, but she refused.
He asked her to marry him, which proposal she refused.
He asked her to marry him.
He asked her to mind her own business.
He asked her to not quit her job.
He asked her to pay her bills.
He asked her to pay her expenses.
He asked her to quit her job.
He asked her to read it for him.
He asked her to reconsider her decision.
He asked her to remain in the job.
He asked her to send him a copy of the Quran.
He asked her to send him her picture.
He asked her to stay, but she didn't want to.
He asked her to stay, but she didn’t want to.
He asked her to stay, but she went anyway.
He asked her to stay, but she went nevertheless.
He asked her to take her jacket off.
He asked her to text him.
He asked her to the prom.
He asked her to tie his shoes for him.
He asked her to wait until after the party before telling people that they had split up.
He asked her what her father's name was.
He asked her what her last name was.
He asked her what her opinion was.
He asked her what her plan was.
He asked her what she had in her suitcase.
He asked her what was in her suitcase.
He asked her when she'd bought her car.
He asked her where her house was.
He asked her where her mother was.
He asked her where she lived.
He asked her where she'd parked her car.
He asked her who had given her the picture.
He asked her who her French teacher was.
He asked her who her boyfriend was.
He asked her why she came so late.
He asked her why she was covering up the windows.
He asked her why she was crying.
He asked her.
He asked him for some money.
He asked him if anything was wrong with him.
He asked him to hurry up.
He asked him to sit, but he refused.
He asked him where his mother was.
He asked himself.
He asked his GP whether warm or cold compresses were the right ones to use in his case.
He asked his boss for a pay raise.
He asked his boss for a raise.
He asked his brother for some money.
He asked his brother to execute his will.
He asked his brother to leave.
He asked his cabinet for advice.
He asked his doctors of perpetrating medical fraud industry-wide in regards to diabetes.
He asked his father if he could go to the cinema.
He asked his father to take him to the store.
He asked his father whether he could go to the cinema.
He asked his friend for advice.
He asked his friend.
He asked his friends for help.
He asked his girlfriend to borrow her mother's umbrella.
He asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.
He asked his girlfriend to prostitute herself.
He asked his parents if he could get his belly button pierced.
He asked his personal assistant to ignore any phone-calls from his mother.
He asked his teacher for advice.
He asked his teacher several questions.
He asked his teacher stupid questions.
He asked his wife if she was coming with him.
He asked how he could help.
He asked if I could do him a favour.
He asked if I like Chinese food.
He asked if I like mathematics.
He asked if I liked Chinese food.
He asked if I liked him.
He asked if I wanted to exchange money, and I said "no way".
He asked if anybody knew anything about her.
He asked if anyone had seen her.
He asked if anyone knew anything about her.
He asked if he could do that.
He asked if he could help.
He asked if he could speak French.
He asked if he could stay the night.
He asked if he could use my phone.
He asked if he could walk me home.
He asked if he could, but it was refused.
He asked if he had to do that.
He asked if he might go home early.
He asked if he needed to do that.
He asked if he was invited.
He asked if he would come.
He asked if she was rich.
He asked if she wasn’t rich.
He asked if she would come.
He asked many questions about Islam.
He asked many questions about the Quran.
He asked me a favour.
He asked me a few questions.
He asked me a question.
He asked me a strange question.
He asked me about her.
He asked me about my new job.
He asked me about my own life.
He asked me certain questions about Islam.
He asked me for a cigarette.
He asked me for a favour.
He asked me for help.
He asked me for money.
He asked me for more money than he needed.
He asked me for more money than was necessary.
He asked me for my phone number.
He asked me for some money.
He asked me how he could help.
He asked me how late it was.
He asked me how long my parents had been married before they separated.
He asked me if I agreed with her.
He asked me if I agreed with him.
He asked me if I could do him a favor.
He asked me if I could do him a favour.
He asked me if I could help her.
He asked me if I could help him.
He asked me if I could speak English.
He asked me if I despised her.
He asked me if I had a key.
He asked me if I had any "grass", so I pointed near the trees. He wasn't talking about grass.
He asked me if I had experience in this area, and I said no.
He asked me if I had found it.
He asked me if I had slept well the night before.
He asked me if I have an acquaintance in the government.
He asked me if I knew her telephone number.
He asked me if I knew her.
He asked me if I knew his father.
He asked me if I know her phone number.
He asked me if I like maths.
He asked me if I liked him.
He asked me if I liked math.
He asked me if I liked mathematics.
He asked me if I loved him.
He asked me if I missed him.
He asked me if I wanted to dance.
He asked me if I wanted to go abroad.
He asked me if I wanted to go to Boston with him.
He asked me if I wanted to join him and his friends for poker and I told him to count me in.
He asked me if I was busy.
He asked me if I was happy or not.
He asked me if I was happy.
He asked me if I were happy.
He asked me if I would help him.
He asked me if I'd help him.
He asked me if I'd seen her father.
He asked me if I'd seen his father.
He asked me if everyone was there.
He asked me if he could ask me a question.
He asked me if he could come.
He asked me if he could do that.
He asked me if he could hold my hand.
He asked me if he could kiss me.
He asked me if he could see me again.
He asked me if my husband is more handsome than him.
He asked me if you saw him.
He asked me intrusive questions.
He asked me it.
He asked me my age, my name, my address, and so forth.
He asked me not to bring up the subject.
He asked me not to help her.
He asked me not to help him.
He asked me not to touch the subject.
He asked me on a date.
He asked me out on a date and I said yes.
He asked me out on a date, and I was like, "no way," and then he was all like, "whatever, I'll ask your sister."
He asked me out on a date.
He asked me out to dinner.
He asked me out.
He asked me point-blank to help him.
He asked me questions about Islam.
He asked me questions similar to those asked by many others.
He asked me some questions about her.
He asked me some questions about the math test.
He asked me the name of Mary's father.
He asked me the name of Tom's father.
He asked me the sixty-four thousand dollar question: "Will you marry me?"
He asked me the way to the museum.
He asked me to be his friend.
He asked me to call him.
He asked me to carry his suitcase.
He asked me to come sit with him.
He asked me to come to his house.
He asked me to communicate his wishes to you.
He asked me to cut his hair.
He asked me to dance, but I replied, "I must demur."
He asked me to dance.
He asked me to describe my personality.
He asked me to do him a favour.
He asked me to do his homework for him.
He asked me to do it for her.
He asked me to do it for him.
He asked me to do it.
He asked me to do something.
He asked me to do that for her.
He asked me to do that for him.
He asked me to do this for her.
He asked me to do this for him.
He asked me to do what I can to hook them up.
He asked me to find her.
He asked me to find you.
He asked me to forgive him.
He asked me to give him money.
He asked me to go to Boston with him.
He asked me to go to a movie with him.
He asked me to go to bed early.
He asked me to go to the supermarket with her.
He asked me to go with her.
He asked me to go with him.
He asked me to help find her.
He asked me to help her.
He asked me to help him do that.
He asked me to help him out.
He asked me to help him.
He asked me to help.
He asked me to keep an eye on her.
He asked me to keep him company on the weekends.
He asked me to keep the secret.
He asked me to keep track of her.
He asked me to kiss him.
He asked me to leave him alone.
He asked me to leave the room.
He asked me to lend him fifty grand, but, if I do that, I won't have enough money to eat.
He asked me to lend him money.
He asked me to lend him my pencil.
He asked me to lend him some money.
He asked me to lend him ten euros.
He asked me to lend him thirty euros.
He asked me to look after her.
He asked me to marry him.
He asked me to meet him here.
He asked me to meet with him privately.
He asked me to open the door.
He asked me to pass him the salt.
He asked me to pass on his regards to you.
He asked me to pass on his regards.
He asked me to pay him a visit.
He asked me to pay immediately.
He asked me to polish his shoes.
He asked me to proofread his essay.
He asked me to protect her.
He asked me to read 5 poems.
He asked me to read him some poems.
He asked me to read him the Quran because he wasn't very literate.
He asked me to read the Quran to him.
He asked me to redraw it.
He asked me to renew the bond.
He asked me to return the money to him immediately.
He asked me to say goodbye for him.
He asked me to say hello to you.
He asked me to say hello.
He asked me to sell him my car.
He asked me to speak more slowly.
He asked me to speak to her.
He asked me to stand up.
He asked me to stay and help her.
He asked me to stay and help him.
He asked me to stay away from him.
He asked me to stay.
He asked me to take a look at it.
He asked me to take care of her.
He asked me to take him to the zoo.
He asked me to take it to her.
He asked me to talk to her.
He asked me to the dining table.
He asked me to throw him the ball.
He asked me to throw the ball back.
He asked me to transliterate the Hebrew sentence.
He asked me to wait there until he came back.
He asked me to wake him at six.
He asked me to wake him up on time.
He asked me to wash his car.
He asked me to write him a love letter in Arabic.
He asked me to.
He asked me two questions.
He asked me what I expected.
He asked me what I had been doing.
He asked me what I had bought.
He asked me what I needed.
He asked me what I thought.
He asked me what I was doing in his garden.
He asked me what had become of her.
He asked me what had happened to her.
He asked me what he should do next.
He asked me what it'd be like to live in a place like this.
He asked me what my favorite color was. I replied "blue." He said, "I love blue too!"
He asked me what my name was.
He asked me what was the matter with me.
He asked me when I was going to buy a new car.
He asked me when he should do that.
He asked me where I was going to spend the night.
He asked me where he should park.
He asked me where his book is.
He asked me where his book was.
He asked me where my uncle lived.
He asked me where she lived.
He asked me where she should put his coat.
He asked me where she worked.
He asked me where to go.
He asked me whether I could do him a favour.
He asked me whether I had slept well last night.
He asked me whether I like math.
He asked me whether I was busy.
He asked me whether I'd found it or not.
He asked me whether anybody was there.
He asked me whether he could come.
He asked me whether he should go on to university.
He asked me whether or not I had worked.
He asked me whether she had given me the book, or if I had bought it myself.
He asked me whether she was coming.
He asked me which way to go.
He asked me who I thought would win the race.
He asked me who I was.
He asked me who had painted the picture.
He asked me who painted the picture.
He asked me who that man was.
He asked me why I didn't like him.
He asked me why I was laughing.
He asked me why I was so upset.
He asked me.
He asked my mom.
He asked my mother.
He asked my mum.
He asked my pardon.
He asked not to be disturbed.
He asked not to be identified.
He asked our pardon for making a mistake.
He asked permission first.
He asked personal questions.
He asked question after question about Islam.
He asked questions about Islam.
He asked questions at random.
He asked questions in class.
He asked some questions about Islam.
He asked some questions of the lady standing next to him.
He asked that he not be disturbed.
He asked that he not be identified.
He asked that we be silent.
He asked the boss for a raise.
He asked the cab driver to take him back to the mansion.
He asked the clerk for help.
He asked the coach for some tips.
He asked the doctor about her.
He asked the doctor for medicine.
He asked the first person he met near the village.
He asked the general to recall his order.
He asked the general to take back his order.
He asked the girl standing next to him some questions.
He asked the homeless man what he wanted.
He asked the imam to teach him how to pray.
He asked the imam to teach him the Quran.
He asked the lady standing next to him some questions.
He asked the landlord whether he had any decent wine.
He asked the man for help.
He asked the man to help him.
He asked the massage therapist to focus on his neck and shoulders.
He asked the massage therapist to focus on his whole body.
He asked the mayor for permission to speak.
He asked the men, "Would you share a room?" "Certainly, we will," answered the three men.
He asked the officials to lift the ban.
He asked the old woman what was causing all the noise and light in the town.
He asked the people to come together as one, with one heart and one voice, to celebrate the holiday.
He asked the police officer for directions.
He asked the policeman how many people had been killed in traffic accidents the previous day.
He asked the president to do something.
He asked the same question of many people.
He asked the stranger who he was.
He asked the strawberry-haired girl, who was behind the counter, some questions.
He asked the teacher about something.
He asked the witch to reverse the spell.
He asked them for silence.
He asked them to be quiet.
He asked this with genuine interest.
He asked to be taken to the crime scene.
He asked to speak to me privately.
He asked us for help.
He asked us if we could draw a map of the United States.
He asked us not to make any noise.
He asked us several questions.
He asked us to be quiet.
He asked us to bring him a television and a fridge.
He asked us to follow him.
He asked us to forgive him.
He asked us to go with her.
He asked us to help him.
He asked us to leave him alone.
He asked us to trust her.
He asked us to trust him.
He asked us what we wanted.
He asked what he could do to help.
He asked whether he was rich.
He asked why I didn’t knock first.
He asked why he had to do that.
He asked why.
He asked, "Do you love me?"
He asks a lot of questions.
He asks after you.
He asks for money.
He asks for ten percent.
He asks for your opinion.
He asks me for it every time he sees me.
He asks me to be attentive.
He asks me to be more careful.
He asks me to keep it secret.
He asks me what on earth I'm doing roaming the streets in the rain at this time of night. I explain.
He asks questions to his father.
He asks the right questions for growth.
He aspired to be a famous actor.
He aspired to the position of Prime Minister.
He aspired to the position of president.
He aspires to be an event planner.
He aspires to become a teacher.
He aspires to live that type of life.
He aspires to work as an event planner.
He assaulted him without a reason.
He assembles washing machines.
He asserted that he was innocent.
He asserts that he's capable of having three orgasms in a row.
He asserts that she is innocent.
He assessed the damage carefully.
He assessed the distance.
He assigned me a new job.
He assigned me a new task.
He assigned me a task.
He assigned me three books to read.
He assigned the job to her.
He assigned the kazoo parts to a large four-part men's choir.
He assigned the kazoo parts to a large four-part men’s choir.
He assigned two archers to me.
He assimilated what he was taught.
He assisted his brother with his homework.
He assisted me with my business.
He assists his parents with tech issues.
He associated the positive and the negative.
He associates homophobia with Islam.
He associates only with prestigious people.
He assumed a new identity.
He assumed an aggressive attitude toward me.
He assumed an air of great importance.
He assumed full responsibility for it.
He assumed full responsibility.
He assumed he was about to be killed.
He assumed it would continue this way for him.
He assumed it would rain.
He assumed responsibility for his father's project.
He assumed she'd like the present he bought for her.
He assumed that Dad was home.
He assumed that I was gay.
He assumed that the bracelet belonged to her.
He assumed that the man was hiding something from him.
He assumed that the train would be on time.
He assumed the bracelet belonged to her.
He assumed the bracelet he found belonged to her.
He assumed the leadership of the political party.
He assumed the noise was caused by rats.
He assumed there would be rain.
He assumes everything.
He assured Sandra he was fine.
He assured her that everything was fine.
He assured her that he'd help her paint the ceiling of her kitchen.
He assured me in God's name that he was telling the truth.
He assured me of his help.
He assured me that I would be safe during the flood.
He assured me that he would wait for me.
He assured me.
He assured us he'd cooperate.
He assures us that he didn't attach a false statement.
He assures us that he didn’t attach a false statement.
He astonished us by his rapid movements.
He astonished us by moving rapidly.
He astonished us by the rapidity of his movements.
He at least apologized.
He ate Mr Wood's good country food, and drank a lot of milk.
He ate Mr Wood’s good country food, and drank a lot of milk.
He ate Mrs Wood's good country food, and drank a lot of milk.
He ate a bagel.
He ate a big piece of shrimp.
He ate a bite.
He ate a box of chocolates.
He ate a burger with goat cheese.
He ate a chocolate cupcake.
He ate a dog.
He ate a donut.
He ate a few bites and stood up.
He ate a few sandwiches and potato chips.
He ate a fine dinner.
He ate a fourth of the cake.
He ate a goat cheese burger.
He ate a herring salad.
He ate a honeyed fig.
He ate a huge supper. He must have been hungry.
He ate a lot but he never put on an ounce.
He ate a lot of candy.
He ate a lot.
He ate a piece of the cake.
He ate a piece of the pie.
He ate a quarter of the cake.
He ate a religieuse.
He ate a sandwich at his desk.
He ate a sandwich.
He ate a whole box of chocolates by himself.
He ate all his meals in his room.
He ate all of it.
He ate all of the apple.
He ate all of the apples.
He ate all of the lobster.
He ate all of the shrimp.
He ate all that he wanted to eat.
He ate all the apples.
He ate all the cookies by himself.
He ate all the desserts.
He ate all the food.
He ate almost a kilogram of dried Turkish figs in three days.
He ate alone.
He ate an apple.
He ate an orange.
He ate and drank in large quantities.
He ate and drank.
He ate and she watched.
He ate another honeyed fig.
He ate apples.
He ate apricots.
He ate as many as ten eggs, no sweat.
He ate at his desk.
He ate at least three slices of pumpkin pie.
He ate bananas and apples.
He ate bread and butter.
He ate bread and meat.
He ate bread with butter.
He ate bread with sour cream and cheese.
He ate breakfast all by himself.
He ate breakfast alone.
He ate breakfast at 8 am.
He ate breakfast by himself.
He ate breakfast quickly.
He ate breakfast.
He ate by himself even though he'd hoped to eat with her.
He ate by himself.
He ate cake and drank tea.
He ate cheese and bread.
He ate chicken, along with salad and rolls.
He ate chocolate and candy.
He ate cloudberry jam.
He ate couscous.
He ate dinner by himself.
He ate dinner.
He ate every bit of his dinner.
He ate everything he was given.
He ate everything on his plate.
He ate everything that was on his plate.
He ate everything.
He ate fries and fried eggs.
He ate fries and meat.
He ate fruit and vegetables.
He ate half the cake by himself.
He ate himself into the grave.
He ate his breakfast quietly.
He ate his couscous.
He ate his dinner.
He ate his fill.
He ate his lunch at his desk.
He ate his salad.
He ate his sandwich at his desk.
He ate human flesh.
He ate insects and spiders.
He ate it all up.
He ate it in no time.
He ate it.
He ate like a horse.
He ate little, so that something would be left over for breakfast.
He ate lunch at Linda’s restaurant.
He ate lunch at his desk.
He ate lunch at the mall.
He ate lunch by himself in his cubicle.
He ate lunch by himself.
He ate lunch with her.
He ate lunch.
He ate marrow.
He ate meatloaves.
He ate mushrooms during his days in the wilderness.
He ate my cookie.
He ate my delicious duck.
He ate my lunch.
He ate my money.
He ate nothing.
He ate one apple.
He ate one bite, and then another.
He ate only a little, so there would be something left over for breakfast.
He ate only bread and cakes.
He ate out last night.
He ate out.
He ate plain pancakes.
He ate poison elsewhere.
He ate poisonous mushrooms.
He ate popcorn all the time.
He ate quickly.
He ate quietly.
He ate rice twice a day for many years.
He ate sandwiches.
He ate soft-boiled eggs.
He ate some bread.
He ate some brownies.
He ate some dried figs with oil and bread.
He ate some oranges.
He ate some sand.
He ate some tacos.
He ate something.
He ate the apple you gave him.
He ate the apple.
He ate the beans with a fork.
He ate the bread.
He ate the cake.
He ate the cheese cake.
He ate the cheese.
He ate the entire bag of popcorn by himself.
He ate the food after taking a bath.
He ate the food in the fridge.
He ate the food.
He ate the meat and left the potatoes.
He ate the meat.
He ate the most.
He ate the pizza leftovers.
He ate the red apples, leaving the green ones.
He ate the salad.
He ate the top of the muffin.
He ate the whole apple.
He ate the whole cake by himself.
He ate the whole pizza by himself.
He ate the whole watermelon by himself.
He ate them.
He ate three and said he could eat as many again.
He ate three-fourths of the cake.
He ate too much candy.
He ate too much.
He ate toxic mushrooms.
He ate twice as much as I did.
He ate twice the amount that you ate.
He ate until he was full.
He ate up his fortune by gambling.
He ate up the steak and ordered another.
He ate vegetable soup this morning.
He ate well.
He ate what he wanted.
He ate with the appetite of an animal.
He ate, got full then stood up.
He ate.
He attached a "Fragile" label to the package.
He attached a label to the bag.
He attached great importance to the event.
He attached himself to me like a leech.
He attached the leash to the dog's collar.
He attached the string to the kite.
He attached the trailer to his car.
He attaches a meat-filled lure on a long string to the underside of a quad-copter and flies it around the field for the raptor to chase down and snare.
He attaches importance to this matter.
He attaches value to wisdom.
He attacked Nuja.
He attacked Tom with strong arguments.
He attacked her.
He attacked me from behind.
He attacked me from the rear.
He attacked me.
He attacked more savagely than a tiger.
He attacked the government's policy in his speech.
He attacked the government’s policy in his speech.
He attacked the monster.
He attacked the security guards only to be overpowered.
He attacked them and totally annihilated them!
He attained his goal.
He attained his hopes.
He attained the top of the mountain before dark.
He attains happiness by means of yoga.
He attempted his door; it was locked on the outside; and his perplexity and anxiety became extreme, when suddenly the lock was turned, and in an underdress, hastily assumed in the moment of alarm, her hair streaming on her shoulders, her eyes gleaming betwixt fear and resolution, Alice Bridgenorth rushed into his apartment, and seized his hand with the fervent exclamation, “Julian, save my father!”
He attempted several methods to open the safe.
He attempted suicide.
He attempted the impossible.
He attempted to call the cops.
He attempted to climb the fence to no avail.
He attempted to escape.
He attempted to find the secret door.
He attempted to jump-start my truck with his car.
He attempted to kill himself.
He attempted to pass the bus on the right.
He attempted to rape her and she fled through the city streets.
He attempted to rescue her.
He attempted to sidestep a conflict with his chief.
He attempted to skirt around the question.
He attempted to swim across the river.
He attended Cardozo School of Law at Yeshiva University in New York from 2001 to 2004.
He attended Harvard.
He attended a Muslim event organized in college.
He attended a Muslim event.
He attended a Quranic school.
He attended a church school.
He attended a good school.
He attended a school board meeting in the evening.
He attended a school for officers.
He attended a self-help seminar.
He attended a staff meeting in the afternoon.
He attended a training workshop for teachers.
He attended an Islamic school.
He attended an accredited university.
He attended an officer training academy.
He attended college.
He attended her parole hearing.
He attended many ceremonies.
He attended only secondary school.
He attended school.
He attended that school.
He attended the class.
He attended the high school for three years without missing a single day or being late.
He attended the meeting as deputy president.
He attended the meeting as our company representative.
He attended the meeting as the company representative.
He attended the meeting for his father.
He attended the meeting in my place.
He attended the meeting in place of his boss.
He attended the meeting in spite of illness.
He attended the meeting.
He attended the party yesterday.
He attended the scientific conference.
He attended the seminar.
He attended the wedding.
He attended to his business.
He attends medical conferences.
He attends meetings off and on.
He attends primary school.
He attends state school.
He attends the same school as I do.
He attends the same school as I.
He attends the same school as me.
He attends the same school that I do.
He attends.
He attentively went over her exam paper.
He attracted many people's attention.
He attracted votes away from both candidates.
He attracts girls like a magnet.
He attributed everything to himself.
He attributed his failure in the exam to illness.
He attributed his failure to bad luck.
He attributed his success to good luck.
He attributed his success to hard work.
He attributed the accident to the bad weather.
He attributes his poverty to bad luck.
He attributes his success to good luck.
He attributes his success to hard work.
He auditioned for the part.
He authorizes his workers to eat at the office.
He availed himself of the 'off-and-on' holidays to visit his native country.
He availed himself of the chance.
He availed himself of the first chance to visit America.
He availed himself of the offer.
He availed himself of the rain.
He availed himself of the ’off-and-on’ holidays to visit his native country.
He avenged his dead father.
He avenged his father's death.
He avenged his father.
He avenged his father’s death.
He avenged his friend on them.
He avenged the murder of his father.
He averted his eyes.
He averted his gaze.
He avoided answering that.
He avoided any comments that might upset her.
He avoided danger.
He avoided eye contact with me.
He avoided her eyes.
He avoided her gaze.
He avoided her.
He avoided it in every way.
He avoided looking at her.
He avoided looking at the bodyguards directly.
He avoided meeting her on the way.
He avoided my line of sight.
He avoided talking about the issue.
He avoided talking about the matter.
He avoided talking about the part which concerned him.
He avoided talking about the subject.
He avoided talking during the meeting.
He avoided that cabin.
He avoided that.
He avoided the bait.
He avoided the problems.
He avoided the question.
He avoids alcohol.
He avoids all troublesome tasks.
He avoids attachment.
He avoids confrontation as much as he can.
He avoids cooking whenever possible.
He avoids direct answers like the plague.
He avoids generalizations.
He avoids getting into trouble.
He avoids keeping company with those ladies.
He avoids me.
He avoids texting.
He avoids trouble at all costs.
He avowed himself an atheist.
He avowed his beliefs.
He awaits his examination results so he can choose an appropriate course at University.
He awaits your answer.
He awaked me early in the morning.
He awarded the poetess.
He awoke and found himself shut up in a dark room.
He awoke me early in the morning.
He awoke the lion who slept within him.
He awoke to find himself in a strange room.
He awoke to find himself lying on the bed in the hospital.
He awoke to find himself lying on the bench.
He awoke to find the house on fire.
He awoke with a start.
He babysat her.
He backed abruptly away.
He backed away.
He backed down.
He backed his car into a tree.
He backed his car into a wall.
He backed his car into the garage.
He backed into a car in the parking lot.
He backed into his parking space.
He backed off.
He backed out of his parking space.
He backed the trailer into the lot.
He backed up his data.
He backed us up during that incident.
He backed us up in the case.
He backheeled the ball to his teammate.
He bade farewell to the students.
He bade her adieu forever.
He bade her farewell.
He bade his pupils farewell.
He bade me go there.
He bade me stay behind.
He bade us farewell, and went away.
He bade us welcome.
He badly exaggerated his ability to achieve a breakthrough.
He badly wanted revenge.
He bagged all of his hopes of getting into first place.
He bailed on us just when we needed him.
He baited the trap for rabbits.
He baked a batch of walnut muffins today, and yesterday he made cinnamon rolls.
He baked a birthday cake for her.
He baked a cake for her.
He baked a cake in the shape of a heart.
He baked a cake that tasted like heaven.
He baked a cake.
He baked a ham.
He baked a pie.
He baked a pumpkin spice cake.
He baked an apple pie for her.
He baked bread.
He baked brownies for her.
He baked cookies.
He baked her a cake for her birthday.
He baked her a cake for her party.
He baked her a cake.
He baked her a red cake shaped like a heart.
He baked her a red heart-shaped cake.
He baked his teacher some cookies.
He baked muffins.
He baked some brownies for her.
He baked some cakes.
He baked some cookies for her.
He baked some cupcakes.
He baked some more cupcakes.
He bakes bread in a very old oven.
He bakes his own bread.
He balanced a tray of snacks on his lap in bed.
He balanced himself on a log.
He balanced the watch in his hand, gazed hard at the dial, opened the back, and examined the works, first with his naked eyes and then with a powerful convex lens.
He balked at the suggestion that he give ten percent of his income to charity.
He bandaged his own leg.
He banged a big book on the desk.
He banged his fist on the table.
He banged his head against a shelf and got a big lump.
He banged his head.
He banged his knee on the table.
He banged his knee.
He banged on the table with his fist.
He banged the door in anger.
He banged the door shut in my face.
He banged the table with his fist.
He banished her from his thoughts.
He banished that disturbing thought.
He banjaxed his knee.
He barely ate his lunch.
He barely ate.
He barely escaped being hit and killed by a car.
He barely escaped death.
He barely escaped the sharks.
He barely escaped with his life.
He barely had any cash left.
He barely has enough money to pay for rent.
He barely has time to rest.
He barely knew her.
He barely knows her.
He barely knows the guy.
He barely leaves the house.
He barely managed.
He barely missed being killed in the accident.
He barely missed being killed.
He barely passed the exam.
He barely passed the examination.
He barely pays any attention to her.
He barely recognized her.
He barely said a word.
He barely speaks Berber.
He barely speaks English.
He barely speaks to me anymore.
He barely spoke to me.
He barely spoke.
He barely tolerated her.
He barely touched his breakfast.
He barely touched his dinner.
He barely touched his food.
He barely uses Berber.
He barely writes or reads in Berber.
He barely writes or speaks in Berber.
He barely writes or talks in Berber.
He barfed as much as he had drunk.
He barfed up as much as he had drunk.
He bargained that he should not have to pay for the car till the next month.
He bargained with the house agent for a lower price.
He barged his way into the bus queue.
He barged in.
He barged into the bedroom.
He barged the other kid off the ball.
He barges over my office all the time.
He barges over my room all the time.
He barked.
He barricaded himself in his bedroom.
He barricaded himself in his room.
He barricaded himself inside his room.
He based his report on the available statistics.
He basically declares anyone who doesn't agree with him a Communist.
He basically declares anyone who doesn’t agree with him a Communist.
He basically lived in the woods.
He basically supported the free market system.
He bathed and dressed.
He batted .343 with 54 home runs.
He batted three runners home.
He battled his way out of the mob.
He bawled and screamed about what turned out to be an easily fixable problem.
He bawled loudly.
He bears a striking resemblance to his father.
He bears a strong likeness to my son.
He bears him ill will.
He bears ill will against me.
He bears the title of Sir.
He beat Skura and Nuja.
He beat Skura at checkers.
He beat Skura unconscious.
He beat Skura up.
He beat Skura.
He beat Yanni and Skura.
He beat Yanni.
He beat her ass.
He beat her like a drum.
He beat her up.
He beat her.
He beat him up!
He beat him.
He beat his children.
He beat his wife.
He beat me again.
He beat me in arm wrestling.
He beat me in chess.
He beat me up.
He beat me.
He beat on a drunken man with his stick.
He beat one opponent after the next.
He beat the crap out of me.
He beat the dog with a stick.
He beat the odds and was successful.
He beat the shit out of me.
He beat them and completely eliminated them!
He beat them up.
He beat them.
He beatboxes professionally.
He beats his children every day.
He became 100% fluent in Berber.
He became Algerian.
He became Christian.
He became Muslim and changed his name.
He became Muslim and he got used to it.
He became Muslim and stayed Muslim.
He became Muslim but he didn't tell anybody about that.
He became Muslim four years after her.
He became Muslim fourteen years ago.
He became Muslim in 2004.
He became Muslim in Algeria.
He became Muslim just before his death.
He became Muslim under pressure.
He became Muslim.
He became a Berber language teacher.
He became a Berber teacher at the age of 24.
He became a Berber teacher before he graduated from college.
He became a Berber teacher.
He became a Catholic.
He became a Hindu priest.
He became a Marine.
He became a Muslim chaplain.
He became a Muslim.
He became a Sunni Muslim.
He became a U.S. citizen in 1857. He signed one of his frescoes "C. Brumidi, Artist-Citizen of the U.S."
He became a bank clerk.
He became a bank robber.
He became a barber.
He became a billionaire.
He became a bit annoyed.
He became a bounty hunter.
He became a brilliant scholar but only at the expense of his health.
He became a brilliant scholar, but only at the expense of his health.
He became a brother to me.
He became a businessman.
He became a cab driver.
He became a cameraman after he graduated from college.
He became a carpenter.
He became a chef.
He became a citizen of the United States.
He became a con artist.
He became a cook.
He became a cop.
He became a criminal.
He became a dancer.
He became a dentist.
He became a divorce lawyer.
He became a famous actor.
He became a famous singer.
He became a father.
He became a film director.
He became a friend from an enemy.
He became a general.
He became a great musician.
He became a great pianist in this way.
He became a guitarist.
He became a handsome young man.
He became a hero.
He became a hippy.
He became a hobo.
He became a journalist.
He became a judge.
He became a laughing stock.
He became a lawyer and he succeeded.
He became a lawyer.
He became a licensed practical nurse because he didn’t want to go to school long enough to become a registered nurse.
He became a lifeguard.
He became a martial artist.
He became a math teacher.
He became a mayor.
He became a mechanic.
He became a member of the Nation of Islam.
He became a member of this club five years ago.
He became a meme.
He became a mercenary.
He became a millionaire a long, long time ago.
He became a millionaire.
He became a minister.
He became a murderer.
He became a musician.
He became a national hero after the war.
He became a national hero.
He became a nice young man.
He became a nurse.
He became a painter.
He became a persona non grata within the group.
He became a philosopher.
He became a physicist.
He became a pianist.
He became a pilot.
He became a playboy.
He became a poet.
He became a police officer.
He became a policeman.
He became a politician.
He became a popular singer.
He became a practicing Muslim.
He became a priest.
He became a professional.
He became a programmer.
He became a prosecutor.
He became a psychiatrist for his son.
He became a psychoanalyst.
He became a psychologist.
He became a rabbi.
He became a reporter.
He became a robber.
He became a sailor.
He became a scientist.
He became a shell of his former self.
He became a sheriff.
He became a singer against his parents wishes.
He became a singer.
He became a soccer player.
He became a stage actor.
He became a successful lawyer.
He became a taxi driver.
He became a teacher.
He became a technician.
He became a therapist.
He became a translator.
He became a university student and got married.
He became a very devoted Muslim.
He became a very strong practicing Muslim.
He became a very trustworthy man.
He became a voice actor.
He became a writer.
He became accustomed to spending the night outdoors.
He became accustomed to the dark.
He became accustomed to working in the office.
He became acquainted with many Muslim circles.
He became acquainted with the actor.
He became active in the Republican Party.
He became actively involved with the Nation of Islam.
He became afraid of her.
He became afraid.
He became aggressive.
He became agitated.
He became almost 100% fluent in Berber.
He became alone in the world and was chilled to the bone.
He became an Air Force pilot.
He became an Algerian citizen.
He became an American citizen.
He became an Islamic preacher.
He became an actor.
He became an adult.
He became an archaeologist.
He became an architect.
He became an astronomer.
He became an astrophysicist.
He became an attorney.
He became an engineer.
He became an exile in his own country.
He became an expert in Algerian interior design.
He became an honorary citizen of our city.
He became an illegal alien in Algeria.
He became an imam at forty.
He became an imam.
He became an immigration attorney.
He became an immigration lawyer.
He became an interpreter.
He became an object of suspicion to his neighbors.
He became an ophthalmologist.
He became an orphan when he was ten.
He became an undercover Muslim.
He became angry and imprisoned her in the castle tower.
He became angry and left.
He became angry.
He became bad-tempered, continually criticized his wife's cooking and complained of a pain in his stomach.
He became bad-tempered, continually criticized his wife’s cooking and complained of a pain in his stomach.
He became best friends with her.
He became better at Berber.
He became better organized.
He became blind after taking a fake Cialis pill.
He became blind because of the accident.
He became blind.
He became bored.
He became bossy.
He became brave in the face of danger.
He became calm.
He became committed to Islam.
He became concerned.
He became convinced of his own indispensability and centrality to the process.
He became deaf ringing the bells.
He became defensive.
He became diabetic.
He became disillusioned with his life in France.
He became dispirited.
He became distant.
He became dizzy.
He became enraged.
He became enthusiastic about personal computers.
He became ever more famous as a critic.
He became exhausted.
He became familiar with Islam.
He became famous after his death.
He became famous all over the world.
He became famous on YouTube.
He became famous thanks to his mother.
He became famous throughout the world.
He became famous.
He became fascinated by Islam.
He became filthy, due to the rain and the mud.
He became financially independent.
He became fluent in Berber in four months.
He became fluent in Berber.
He became fluent in the Berber language.
He became forgetful, which annoyed him intensely.
He became friendly with her.
He became friends with Muslim students.
He became friends with her while in the U.S.
He became friends with her.
He became furious.
He became good friends with her.
He became good friends with the elevator operator in their hotel.
He became his great friend.
He became histrionic upon hearing the news.
He became ill from overwork.
He became inarticulate after just a couple of beers.
He became increasingly demented!
He became increasingly isolated and forgotten in the final years of his life.
He became interested in mathematics.
He became invisible.
He became involved with her.
He became irate.
He became irritated.
He became known as a doctor.
He became lazy.
He became less fluent in Berber.
He became like them.
He became like us, through Jesus Christ, the eternal Son of God.
He became livid.
He became lost.
He became mad.
He became more Algerian than the Algerians.
He became more and more disillusioned with politics.
He became more and more famous as a critic.
He became more and more famous.
He became more interested in continuing his studies of Berber.
He became more mature with the passing of the years.
He became more obstinate as he grew older.
He became more proficient in Berber.
He became mute.
He became my coworker.
He became my enemy.
He became obsessed with Bigfoot.
He became obsessed with a younger woman.
He became obsessed with her beauty.
He became obsessed with her.
He became one of Algeria's loudest critics.
He became one-handed in an accident.
He became part of the development team.
He became permanently employed at Sonatrach.
He became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.
He became president.
He became quiet.
He became quite vindictive after his wife left him.
He became really interested in Islam.
He became rich at the cost of his health.
He became rich overnight.
He became rich through hard work.
He became rich.
He became sad when he found out.
He became sad; he sighed and shivered, and his heart beat more quickly. He turned pale when he looked at Chloe, and then suddenly a flush suffused his face.
He became scared.
He became secretary.
He became serious and gloomy in the face.
He became sick and they laid him on a bench.
He became sick over the weekend.
He became sick. That's why he gave up going abroad.
He became sick. That’s why he gave up going abroad.
He became similar to us, through Jesus Christ, the eternal Son of God.
He became sleepy.
He became so excited that what he said made no sense at all.
He became so ill that he died two hours later.
He became so interested in the lottery.
He became solitary since his mother died.
He became stateless.
He became sullen and grumpy over time.
He became suspicious.
He became temporarily deranged.
He became tense.
He became the company president when he was thirty.
He became the finest actor on the American stage.
He became the first imam in town.
He became the minister of energy and mines.
He became the president of the Islamic center.
He became the victim of his own ambition.
He became thought of as the best lawyer in this city.
He became tired of always having to pay the bill every time he went out with her.
He became tired.
He became tough.
He became unavailable.
He became uneasy.
He became unwell during his adolescence.
He became upset.
He became very Islamophobic.
He became very anti-Islam.
He became very bored.
He became very dangerous.
He became very elated at the news.
He became very ill.
He became very interested in Berber.
He became very interested in learning Berber.
He became very religious.
He became very rich before he died.
He became very suspicious.
He became vulnerable.
He became wary.
He became way more popular on Instagram.
He became weak.
He became wiser as he grew older.
He became world famous.
He became world-famous for his discovery.
He became, as it were, a kind of hero from a strange land.
He beckoned me nearer.
He beckoned me to follow him.
He becomes a university student this year.
He becomes agitated about nothing.
He becomes enraged for no reason.
He becomes enraged upon being contradicted even slightly.
He becometh poor that dealeth with a slack hand: but the hand of the diligent maketh rich.
He bedded down outside.
He befriended a thief called Tom.
He began a new life.
He began a one-mile walk home.
He began advancing his pawns only when his pieces had occupied their strongest possible positions.
He began an affair with her.
He began an exultation to what he perceived as God.
He began biting his nails and staring blankly out of the window.
He began buying gold in huge amounts.
He began by saying that he would not speak very long.
He began courting her in earnest when he found out that she had another suitor.
He began crying.
He began dancing.
He began destroying things around the house.
He began differentiating between the two colours.
He began digging a hole.
He began dragging the dead deer out of the way.
He began examining the underside of the van.
He began experimenting in making better roads.
He began fasting and praying.
He began fixing himself a drink.
He began flirting with her.
He began following that lantern in the dark woods.
He began furiously pounding on the door.
He began gasping.
He began heading back to the city.
He began his career as an illustrator and engraver, but in the late 1880s he traveled to Paris to study art.
He began his career in radio.
He began his career with a small vegetable cart which he took around from house to house.
He began his circumnavigation of the world in a sailing boat.
He began his lecture with a humorous anecdote.
He began his lecture with the Meiji Restoration.
He began his meal by drinking half a glass of ale.
He began his new adventure as a croupier.
He began his political career in Algeria.
He began his reign at the age of 40.
He began his speech with a joke.
He began his speech with a laugh.
He began his story by stumbling over his words.
He began his trip to the West.
He began kissing my neck.
He began laughing out loud.
He began learning about Islam.
He began messaging me in Berber.
He began pacing.
He began peeling the potatoes.
He began playing more controversial roles.
He began praying.
He began publishing articles about Islam.
He began putting on his shoes.
He began reading the Quran to his mother.
He began reading the Quran.
He began reading the book.
He began reading to her the Quran.
He began reciting the chant.
He began running.
He began sending letters to her.
He began shrieking.
He began singing a sad song.
He began singing.
He began skinning the animal.
He began speaking in Berber.
He began spending time with her.
He began taking off his clothes.
He began talking.
He began teaching Berber in Algeria.
He began teaching me Berber.
He began the day with a hearty breakfast.
He began the process of becoming Muslim.
He began the process of becoming a Muslim.
He began the process of becoming a member of the Nation of Islam.
He began threatening her.
He began to abase the man behind his back.
He began to address the audience slowly.
He began to angle toward the river.
He began to ask me questions about Islam.
He began to be a problem.
He began to be interested in Islam.
He began to believe in fate.
He began to blush.
He began to connect the things that had happened to him.
He began to cry his heart out.
He began to cry loudly.
He began to cry, to scream, to knock his head against the wall, but the more he shrieked, the longer and the more hairy grew his ears.
He began to cry.
He began to doubt the teachings of Elijah Muhammad.
He began to doubt the teachings of the Nation of Islam.
He began to eat his breakfast.
He began to eat his sandwich.
He began to eat lunch.
He began to eat.
He began to enjoy talking to them.
He began to explain everything.
He began to fall in love with his co-worker Mary.
He began to fall totally in love with Algeria.
He began to feel afraid.
He began to feel ill.
He began to feel rather ignored.
He began to feel sorry for her.
He began to find life dry.
He began to forget his Berber.
He began to gesticulate wildly, as though that would make them understand.
He began to gesticulate.
He began to get restless because of that noise.
He began to get suspicious about her.
He began to have second thoughts.
He began to indulge in drinking after he lost his wife.
He began to insult me in all languages.
He began to kiss her gently.
He began to kiss her.
He began to learn English when he was twelve years old, that is to say, when he entered junior high school.
He began to learn English.
He began to learn about Islam.
He began to learn everything he could about Islam.
He began to look for a job.
He began to look for work.
He began to look into the matter.
He began to make excuses.
He began to make his escape.
He began to mimic the speech and gait of persons in the street.
He began to monitor those cops.
He began to move.
He began to open the present from her.
He began to pace about the room.
He began to play an old song.
He began to play the music written by a pianist in that country.
He began to pray.
He began to question his own Muslim faith.
He began to raise beef cattle.
He began to raise his voice.
He began to read about Islam.
He began to read the Quran.
He began to read the book.
He began to read.
He began to regret that decision.
He began to reign at the age of forty.
He began to run.
He began to scream.
He began to shout.
He began to sing his favorite song and she harmonized with him.
He began to sing.
He began to slip into his pajamas unnerved.
He began to sob.
He began to speak in bursts.
He began to stare at the ceiling.
He began to study Berber.
He began to study Islam.
He began to study in earnest.
He began to study the Berber language.
He began to study with a will.
He began to suspect something was wrong when the seller didn't allow him to test the item before buying it.
He began to suspect something was wrong when the seller didn’t allow him to test the item before buying it.
He began to sweat.
He began to talk nonsense after a while.
He began to talk to the dog.
He began to talk.
He began to tear down the shelter.
He began to think about it.
He began to think that some mutual friend had been slandering him.
He began to tickle her.
He began to transact business with the firm.
He began to tremble during the movie.
He began to twitch uncontrollably as I called 911.
He began to whistle a tune.
He began to whistle to himself.
He began to wish he were dead.
He began to work for that company last year.
He began to work to get Congress to reduce taxes.
He began to work.
He began to worry about her.
He began to yell at her.
He began translating the Quran into Berber.
He began walking towards the clearing.
He began with a joke.
He began working in earnest.
He began working.
He began.
He begged God for forgiveness.
He begged for food.
He begged for her to come home.
He begged for his life.
He begged for money.
He begged her not to say anything to his parents.
He begged her to come to the mosque.
He begged her to forgive him.
He begged his father to buy him a bicycle.
He begged me not to hurt her.
He begged me not to hurt him.
He begged me not to object to his plan.
He begged me to come.
He begged me to go with him.
He begged me to help her.
He begged me to help him do it.
He begged me to help him do that.
He begged me to help him.
He begged me to let him in.
He begged me to stay.
He begged me to tell you that he loves you.
He begged off at the last minute.
He begged off from speaking at the club.
He begged them to teach him Berber.
He begged them.
He begged us to go with him.
He begged us to help him.
He begins to sketch no matter where he is.
He begrudges you your success.
He begs me to forgive him.
He begs me to stay with him.
He beguiled me into accepting it.
He behaved as if he were a detective; I think he reads too many detective stories.
He behaved as if he were crazy.
He behaved as if he were insane.
He behaved as it should be.
He behaved as though he were king.
He behaved badly to his sons.
He behaved badly toward his sons.
He behaved badly.
He behaved himself like a man.
He behaved himself so as not to give offence to others.
He behaved himself.
He behaved in a cheap manner.
He behaved in a strange manner.
He behaved in a weird manner by hugging the tree trunk.
He behaved like a child.
He behaved like a father to me.
He behaved like a madman.
He behaved like a man.
He behaved like he always does.
He behaved like he was afraid.
He behaved normally.
He behaved responsibly.
He behaved well.
He behaved, unconsciously, in ways that sometimes inspired sharp criticism and scathing rebukes.
He behaves as if he had visited London.
He behaves as if he were a famous statesman.
He behaves as if he were insane.
He behaves as if he were somebody.
He behaves badly.
He behaves differently depending on the circumstances.
He behaves in a very strange fashion.
He behaves like a boss.
He behaves like a bull in a china shop.
He behaves like a child.
He behaves like a girl.
He behaves like a monkey.
He behaves like a tyrant towards us.
He behaves like that when he's not allowed to drink.
He behaves respectfully toward his superiors.
He behaves very naturally.
He behaves well in school but at home he causes problems.
He behaves well.
He being late, we started without him.
He belched.
He believed Mina immediately.
He believed Tom would not be able to catch the train tonight.
He believed Tom.
He believed everything I told him.
He believed he could win.
He believed he was a monkey, and spent entire days in the trees.
He believed he would have all the time he needed.
He believed her assertion to be simply impossible and assented to the proposal.
He believed her.
He believed in God but he didn't have any religion.
He believed in aliens and ghosts.
He believed in finding new worlds.
He believed in getting up early in the morning.
He believed in her without question.
He believed in my skills.
He believed in protecting America's wilderness areas.
He believed in protecting America’s wilderness areas.
He believed in protecting the United States' wilderness areas.
He believed in science.
He believed in the power of loyalty.
He believed in the strength of their friendship.
He believed in the supreme power of the law.
He believed in the truth.
He believed in witchcraft.
He believed it was all real.
He believed it.
He believed me.
He believed she was unimportant.
He believed that Black people could win their fight for equal rights without violence.
He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.
He believed that foxes could not bark.
He believed that he could do that.
He believed that he could win.
He believed that music could bring comfort to his soul.
He believed that the earth was round.
He believed that the war was fought in the cause of justice.
He believed that there was a God.
He believed that they had destroyed it.
He believed the Earth round.
He believed the merchant entirely.
He believed the superstition that Christians were averse to learning.
He believed them.
He believed they had destroyed it.
He believed they were destroying it.
He believed what Skura said.
He believes Tom.
He believes all big businesses are amoral, driven only by profit.
He believes every child deserves a chance to be born.
He believes every word I say.
He believes everyone has a purpose.
He believes everything I say.
He believes everything I tell him.
He believes everything that I say.
He believes he can do that.
He believes he can win.
He believes he could do that.
He believes he has all the answers.
He believes he knows everything.
He believes he knows women well.
He believes he's above the law.
He believes he's accomplished something extraordinary!
He believes he's gonna stay.
He believes he's mistake-proof.
He believes he's more knowledgeable than everyone else.
He believes he's ready.
He believes he's right.
He believes her.
He believes himself to be a hero.
He believes himself to be above the law.
He believes himself to be courageous.
He believes himself to be infallible.
He believes his life is in danger.
He believes his son is still alive.
He believes his status makes him untouchable.
He believes his success is down to luck.
He believes in Allah.
He believes in Boussad's stories.
He believes in God, but he rarely attends Church.
He believes in God.
He believes in Kabyle society.
He believes in Muhammad, peace be upon him.
He believes in Santa Claus.
He believes in an afterlife.
He believes in creative experimentation.
He believes in creative freedom.
He believes in everything that's in the Quran.
He believes in everything that's inside the Quran.
He believes in ghosts.
He believes in helping people, too.
He believes in kabyle.
He believes in life after death.
He believes in lifelong learning.
He believes in living in the moment.
He believes in me.
He believes in miracles.
He believes in self-defense.
He believes in the Lord.
He believes in the democratic process.
He believes in the existence of ghosts.
He believes in the power of curiosity.
He believes in the power of imagination.
He believes in the supernatural.
He believes in the superstition that 13 is an unlucky number.
He believes in turning garbage into fuel.
He believes it to be an honor to follow in his predecessor's footsteps.
He believes it to be an honor to follow in his predecessor’s footsteps.
He believes it.
He believes it’s better for us, neurologically and sociologically, to listen to diverse music, which is not what is offered by the commercial music business.
He believes me.
He believes sex strengthens partnership dynamics.
He believes she killed herself.
He believes something entirely new is needed.
He believes that I can do things that I've never even thought of doing.
He believes that I can do things that I’ve never even thought of doing.
He believes that Islam is the right way.
He believes that Tai Ji has improved his life.
He believes that all creatures are created by God.
He believes that he can do that.
He believes that he can prove it.
He believes that he can win.
He believes that he is a doctor.
He believes that he is a hero.
He believes that he is rich.
He believes that humans are machine-animals.
He believes that she can take care of herself.
He believes that something entirely new is needed.
He believes that the moon landings never happened.
He believes that the story is true.
He believes that there is a spy among us.
He believes that.
He believes the Quran is the truth.
He believes there is a spy among us.
He believes there to be a spy among us.
He believes this.
He believes whatever I say.
He believes whatever people tell him to believe.
He believes you.
He belittled Mira.
He belittles even the smallest achievements.
